(A new younger man has appeared in Yeon House.)
(Isang bagong nakababatang lalaki ang lumitaw sa Yeon House.)
- Hi.
- Hehe.
(The new younger man has caught the older women's attention.)
(Nakuha ng bagong nakababatang lalaki ang atensyon ng mga nakatatandang babae.)
(My name is Yang Ji Yung.)
(Ang pangalan ko ay Yang Ji Yung.)
(An odd tension hangs in Yeon House.)
(May kakaibang tensyon sa Yeon House.)
(Relaxed)
(Relaks)
(Tonight, reveal your job.)
(Ngayong gabi, ibunyag ang iyong trabaho.)
(With the appearance of the new man, )
(Kasabay ng paglitaw ng bagong lalaki,)
(everyone must reveal their occupations.)
(dapat ibunyag ng lahat ang kanilang mga trabaho.)
(I'm a doctor working at an aesthetic clinic.)
(Isa akong doktor na nagtatrabaho sa isang klinika para sa mga aesthetics.)
(What?)
(Ano?)
What is it?
Ano ito?
I'm...
Ako ay...
(I'm a public servant.)
(Ako ay isang lingkod-bayan.)
(The men who only appeared young have unexpected jobs.)
(Ang mga lalaking mukhang bata pa lamang ay may mga hindi inaasahang trabaho.)
(I'm a dentist.)
(Isa akong dentista.)
(From a dentist...)
(Mula sa isang dentista...)
(who graduated from SKY universities, )
(na nagtapos sa mga unibersidad ng SKY,)
(to the principal ballerina of the Korean National Ballet, )
(para sa pangunahing ballerina ng Pambansang Ballet ng Korea,)
(and even a veteran photographer)
(at maging isang beteranong photographer)
(I'm a photographer.)
(Ako ay isang potograpo.)
(That's cool.)
(Ang ganda niyan.)
(After revealing their jobs, )
(Matapos ibunyag ang kanilang mga trabaho,)
(the atmosphere in Yeon House changed.)
(Nagbago ang kapaligiran sa Yeon House.)
(With the late-night date as a benefit, )
(Dahil ang pakikipag-date sa hatinggabi ay isang benepisyo,)
(Ji Yung chooses Bon Hee.)
(Pinili ni Ji Yung si Bon Hee.)
(Your skin...)
(Ang balat mo...)
(By the way, your skin is amazing.)
(Siya nga pala, ang ganda ng balat mo.)
(Even though it's their first encounter, )
(Kahit na ito ang kanilang unang pagkikita,)
(Ji Yung moves forward without hesitation.)
(Umabante si Ji Yung nang walang pag-aalinlangan.)
(The older women check the younger men's feelings for the first time.)
(Sinuri ng mga nakatatandang babae ang damdamin ng mga nakababatang lalaki sa unang pagkakataon.)
(Ji Won wasn't chosen by any of the younger men.)
(Hindi pinili si Ji Won ng kahit sino sa mga nakababatang lalaki.)
(Ye Eun wasn't either.)
(Hindi rin ganoon si Ye Eun.)
(You have received four Love QR message.)
(Nakatanggap ka ng apat na mensahe ng Love QR.)
(Meanwhile, the one who received 4 Love QR messages...)
(Samantala, ang nakatanggap ng 4 na mensahe ng Love QR...)
(is Bon Hee.)
(ay si Bon Hee.)
(I felt happy, and at the same time, )
(Nakaramdam ako ng saya, at kasabay nito,)
(I felt confused.)
(Nalito ako.)
(Bon Hee, who received 4 votes, )
(Si Bon Hee, na nakatanggap ng 4 na boto,)
(is now being pursued by 4 younger men.)
(hinahabol ngayon ng 4 na mas batang lalaki.)
(And Sang Hyeon makes the first move.)
(At si Sang Hyeon ang unang gumawa ng hakbang.)
(No matter how it ends, )
(Kahit paano pa man ito magtapos,)
(I should express my feelings even if it's subtle.)
(Dapat kong ipahayag ang aking nararamdaman kahit na ito ay banayad.)
(Sang Hyeon musters his courage for Bon Hee, )
(Naglakas-loob si Sang Hyeon para kay Bon Hee,)
(but how does Bon Hee feel?)
(pero ano ang nararamdaman ni Bon Hee?)
(That night, after checking the Love QR)
(Nang gabing iyon, pagkatapos kong tingnan ang Love QR)
(Bon Hee was chosen by 4 out of 5 men.)
(Si Bon Hee ay pinili ng 4 sa 5 lalaki.)
- The Secret Room?
- Ang Lihim na Silid?
(It only opens for the one...)
(Bubukas lang ito para sa isa...)
(who received the most Love QR messages.)
(sino ang nakatanggap ng pinakamaraming mensahe ng Love QR.)
(Secret Room)
(Lihim na Silid)
(Open the drawer and guess the age of the person you're interested in.)
(Buksan ang drawer at hulaan ang edad ng taong interesado ka.)
(What you find out is a secret.)
(Ang matutuklasan mo ay isang sikreto.)
- It's because of that. - The votes.
- Dahil diyan. - Ang mga boto.
Yes, she got many votes.
Oo, nakakuha siya ng maraming boto.
(Bon Hee received 4 Love QR messages...)
(Nakatanggap si Bon Hee ng 4 na mensahe ng Love QR...)
(from Mu Jin, Sang Won, Sang Hyeon, and Ji Yung.)
(mula kina Mu Jin, Sang Won, Sang Hyeon, at Ji Yung.)
(Bon Hee, who got the majority of votes)
(Si Bon Hee, na nakakuha ng pinakamaraming boto)
Let's see.
Tingnan natin.
Whose photo will she check?
Kaninong larawan ang kanyang susuriin?
(Mu Jin, whom she had her first date with?)
(Si Mu Jin, na unang beses niyang naka-date?)
You didn't seem much older...
Parang hindi ka naman gaanong matanda...
(Or Ji Yung, the newly joined catfish?)
(O si Ji Yung, ang bagong sali na hito?)
(Or those who sent unexpected messages, )
(O iyong mga nagpadala ng mga hindi inaasahang mensahe,)
(Sang Hyeon and Sang Won?)
(Sina Sang Hyeon at Sang Won?)
(Looking around)
(Tumingin sa paligid)
(She heads to one drawer without hesitation.)
(Walang pag-aalinlangan siyang tumungo sa isang drawer.)
She didn't hesitate at all.
Hindi siya nag-atubili kahit kaunti.
(Impressed)
(Namangha)
- She's so happy. - Isn't she smiling too much?
- Ang saya-saya niya. - Hindi ba siya masyadong nakangiti?
(Whose photo did Bon Hee look at?)
(Kaninong litrato ang tiningnan ni Bon Hee?)
(A cute child with chubby cheeks)
(Isang batang may mapupulang pisngi)
- What? - What? Who is that?
- Ano? - Ano? Sino 'yan?
(Whose childhood photo is it?)
(Kaninong litrato ito noong bata pa ako?)
(The child with the cute chubby cheeks is...)
(Ang batang may cute na chubby cheeks ay...)
Mu Jin used to be cute and chubby.
Dating cute at mataba si Mu Jin.
(How cute.)
(Ang cute naman.)
I really liked our first date,
Nagustuhan ko talaga ang unang date natin,
and I'm more and more interested in Mu Jin.
at mas lalo akong nagiging interesado kay Mu Jin.
That's why I wanted to know about him.
Kaya nga gusto kong malaman ang tungkol sa kanya.
How cute.
Ang cute naman.
(Mu Jin's photo is...)
(Ang larawan ni Mu Jin ay...)
What? The date?
Ano? Ang petsa?
(from 2007.)
(mula 2007.)
- Is the date on it? - He was such a baby in 2007?
- Nakalagay ba ang petsa? - Napakabata niya noong 2007?
(SOOBIN)
(SOOBIN)
Then how old is he?
Kung gayon, ilang taon na siya?
How old do you think he was back then?
Ilang taon na kaya siya noon?
Ten or eleven.
Sampu o labing-isa.
- Ten or eleven? - That's what I think.
- Sampu o labing-isa? - Iyan ang sa tingin ko.
Maybe upper elementary school.
Siguro nasa elementarya pa sa mataas na paaralan.
If we guess he was about 10 or 11...
Kung hulaan natin ay mga 10 o 11 taong gulang siya...
Let's go back to 2007.
Balikan natin ang taong 2007.
In 2007, I was working as a model in the US.
Noong 2007, nagtatrabaho ako bilang isang modelo sa US.
I had been a model for eight years.
Walong taon na akong modelo.
Seul Hye would've been 29 years old.
Si Seul Hye ay 29 taong gulang na sana noon.
Didn't you debut the next year in "Crush and Blush?"
Hindi ba't nag-debut ka noong sumunod na taon sa "Crush and Blush?"
- Correct, that's when I debuted. - What about you, Woo Young?
- Tama, noon ako nag-debut. - Kumusta ka naman, Woo Young?
I was 19.
Ako ay 19 taong gulang noon.
(Mu Jin in 2007)
(Narinig Natin noong 2007)
- A trainee? - I was training to be in 2PM.
- Isang trainee? - Nagsasanay ako para maging alas-2 ng hapon.
Is he about the same age
Halos kasing-edad ba niya
- as SOOBIN? - Let's not ask him.
- bilang SOOBIN? - Huwag na natin siyang tanungin.
We already have a big age difference.
Malaki na ang agwat ng edad namin.
I had started elementary school, so I was eight years old.
Nagsimula akong mag-aral sa elementarya, kaya walong taong gulang ako noon.
I told you we shouldn't ask, Seul Hye.
Sinabi ko na sa'yo na hindi tayo dapat magtanong, Seul Hye.
That means he's older than SOOBIN, right?
Ibig sabihin mas matanda siya kay SOOBIN, 'di ba?
Don't you think he's about two years older than me?
Hindi mo ba akalain na mas matanda siya sa akin ng dalawang taon?
- Right? - Yes.
- Tama? - Oo.
Last time Mu Jin saw Bon Hee's photo,
Noong huling beses na nakita ni Mu Jin ang litrato ni Bon Hee,
- she was wearing a duffle coat. - Yes.
- nakasuot siya ng duffle coat. - Oo.
That photo was taken in 2004.
Ang litratong iyon ay kinunan noong 2004.
Wasn't she in high school back then?
Hindi ba't high school siya noon?
- If you put it like that... - Back then,
- Kung ganyan ang pagkakasabi mo... - Noon,
- A high school student? - We thought she was in high school.
- Isang estudyante sa hayskul? - Akala namin nasa hayskul siya.
A high school student in 2004.
Isang estudyante sa hayskul noong 2004.
(Mu Jin in 2007, Bon Hee in 2004)
(Mu Jin noong 2007, Bon Hee noong 2004)
If he was that young even though her photo is from three years back...
Kung ganoon siya kabata kahit na ang litrato niya ay mula pa tatlong taon na ang nakalipas...
Could there be a ten-year age gap?
Maaari kayang may sampung taong agwat sa edad?
The gap might be bigger than we thought.
Maaaring mas malaki ang agwat kaysa sa inaakala natin.
This couple is at risk.
Nasa panganib ang mag-asawang ito.
Hold on a second.
Sandali lang.
Last episode ended with Sang Hyeon asking to talk to...
Natapos ang huling episode nang humiling si Sang Hyeon na makausap si...
- Bon Hee. - Yes.
- Bon Hee. - Oo.
I was dying to know what they talked about.
Sabik na sabik akong malaman kung ano ang pinag-usapan nila.
Right?
Tama?
(At that time, in the men's room)
(Nang oras na iyon, sa silid ng mga lalaki)
(Sang Hyeon is deep in thought.)
(Malalim ang iniisip ni Sang Hyeon.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
(Sang Hyeon heads to the women's room?)
(Pupunta si Sang Hyeon sa kwarto ng mga babae?)
(She spots Sang Hyeon.)
(Nakita niya si Sang Hyeon.)
- It's over. - Sorry?
- Tapos na. - Pasensya na?
Everyone has left.
Umalis na ang lahat.
I actually want to talk to Bon Hee.
Gusto ko talagang makausap si Bon Hee.
Can you tell her I'll be waiting on the first floor?
Maaari mo bang sabihin sa kanya na maghihintay ako sa unang palapag?
Sure thing.
Sigurado naman.
(Sang Hyeon asked to talk to Bon Hee for the first time.)
(Hiniling ni Sang Hyeon na makausap si Bon Hee sa unang pagkakataon.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
Bon Hee, - Yes?
Bon Hee, - Opo?
Sang Hyeon wants to talk to you on the first floor.
Gusto kang makausap ni Sang Hyeon sa unang palapag.
- Sang Hyeon? - He's waiting.
- Sang Hyeon? - Naghihintay siya.
- On the first floor? - Yes.
- Sa unang palapag? - Oo.
Got it.
Nakuha ko.
Sang Hyeon?
Sang Hyeon?
Bon Hee is slightly surprised.
Bahagyang nagulat si Bon Hee.
Yes, she's like, "Sang Hyeon?"
Oo, parang, "Sang Hyeon?"
(Sang Hyeon is waiting for Bon Hee with excitement.)
(Hinihintay ni Sang Hyeon si Bon Hee nang may pananabik.)
(Sighing)
(Bumubuntong-hininga)
I should express my feelings even if it's subtle.
Kailangan kong ipahayag ang nararamdaman ko kahit na ito ay banayad.
Whatever happens,
Anuman ang mangyari,
I thought I should talk to her. So I went to her,
Naisip kong dapat ko siyang kausapin. Kaya pinuntahan ko siya,
and talked to her.
at kinausap siya.
(Sang Hyeon gathers his courage to express his feelings.)
(Naglakas-loob si Sang Hyeon na ipahayag ang kanyang nararamdaman.)
Bon Hee must be feeling confused too.
Siguradong nalilito rin si Bon Hee.
(Bon Hee walks toward Sang Hyeon.)
(Naglakad si Bon Hee papunta kay Sang Hyeon.)
- She's bewildered. - Exactly.
- Naguguluhan siya. - Tama.
(Surprised)
(Nagulat)
- Where do you want to go? - I...
- Saan mo gustong pumunta? - Ako...
- Outside?
- Sa labas?
- I don't think it's too hot. - Right.
- Sa tingin ko hindi masyadong mainit. - Tama.
- The weather was actually nice.
- Maganda naman talaga ang panahon.
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
( Nakaupo sina Sang Hyeon at Bon Hee sa terasa.)
What? Are they talking somewhere with no cameras?
Ano? Nag-uusap ba sila sa isang lugar na walang kamera?
(Sang Hyeon and Bon Hee sit on the terrace.)
( Nakaupo sina Sang Hyeon at Bon Hee sa terasa.)
(Thinking)
(Nag-iisip)
What will he say?
Ano ang sasabihin niya?
(Laughing)
(Tumatawa)
- What's wrong? - Nothing.
- Anong problema? - Wala.
- I wanted to talk to you. - Right.
- Gusto kitang makausap. - Sige.
I am
Ako ay
not the type to talk in front of everyone.
Hindi 'yung tipong magsasalita sa harap ng lahat.
I felt sorry about it, so I asked you to talk in private.
Naawa ako sa'yo, kaya hiniling ko sa'yo na mag-usap kayo nang personal.
I really liked the first impression I had of you.
Nagustuhan ko talaga ang unang impresyon ko sa iyo.
But expressing my feelings right away
Pero agad kong naipahayag ang aking nararamdaman
would have been too sudden.
masyadong biglaan sana.
I thought it was better to be sure of my feelings,
Naisip kong mas mabuting maging sigurado na ako sa nararamdaman ko,
and show them to you step by step.
at ipakita ang mga ito sa iyo nang paunti-unti.
That's why
Kaya nga
I wanted to have a date with you today.
Gusto sana kitang makipag-date ngayon.
- You did? - Yes.
- Ginawa mo? - Oo.
(I wanted to have a date with you today.)
(Gusto kitang maka-date ngayon.)
But I wasn't expressive at all.
Pero hindi ako naging expressive kahit kaunti.
I slowly realized how bad I was at showing my feelings.
Unti-unti kong napagtanto kung gaano ako kasama sa pagpapakita ng aking nararamdaman.
I thought you probably had no idea.
Akala ko wala ka sigurong ideya.
I wanted to have a light chat
Gusto ko sanang makipagkwentuhan nang magaan
without putting any pressure on you.
nang hindi ka binibigyan ng anumang pressure.
But to be clear, my feelings aren't light.
Pero para maging malinaw, hindi magaan ang nararamdaman ko.
Thank you for being honest with me.
Salamat sa pagiging tapat mo sa akin.
But it never crossed my mind.
Pero hindi iyon sumagi sa isip ko.
I never thought this could happen.
Hindi ko inakalang mangyayari ito.
That's why I was a little surprised,
Kaya nga medyo nagulat ako,
so I just listened.
kaya nakinig na lang ako.
Do you know how INFPs flirt?
Alam mo ba kung paano manligaw ang mga INFP?
How?
Paano?
They hang around that person while being dressed up.
Nakatambay sila sa paligid ng taong iyon habang nakabihis.
But it really never crossed my mind.
Pero hindi talaga sumagi sa isip ko 'yon.
When did you hang around me?
Kailan ka pa nakasama ko?
The first time we sat together, I sat across from you.
Noong unang beses na magkasama tayo, umupo ako sa tapat mo.
- At first? - Yes.
- Noong una? - Oo.
When our eyes met and we burst out laughing
Nang magtama ang ating mga mata at humagalpak tayo ng tawa
while you were eating apples?
habang kumakain ka ng mansanas?
- Was it Sang Hyeon? - Yes, Sang Hyeon.
- Si Sang Hyeon ba iyon? - Oo, Sang Hyeon.
- What's your name? - I'm Gu Bon Hee.
- Ano ang pangalan mo? - Ako si Gu Bon Hee.
(On their 1st encounter and on the 1st night, )
(Sa kanilang unang pagkikita at sa unang gabi,)
(he sat across from Bon Hee.)
(Naupo siya sa tapat ni Bon Hee.)
(Glancing)
(Sumusulyap)
(Sang Hyeon secretly watched Bon Hee.)
(Lihim na pinagmasdan ni Sang Hyeon si Bon Hee.)
Sang Hyeon was already doing his best.
Ginagawa na ni Sang Hyeon ang lahat ng kanyang makakaya.
It's just that Bon Hee had no idea.
Wala lang talagang ideya si Bon Hee.
(Embarrassed when their eyes met, Sang Hyeon laughed it off.)
(Napahiya nang magtama ang kanilang mga mata, tinawanan ito ni Sang Hyeon.)
(Flustered)
(Natataranta)
I guess I am sitting too directly across you.
Masyado yata akong nakaupo nang diretso sa tapat mo.
(Sang Hyeon was quietly staying near Bon Hee.)
(Tahimik na nanatili si Sang Hyeon malapit kay Bon Hee.)
Stop staring at him.
Tigilan mo na ang pagtitig sa kanya.
(Happy)
(Masaya)
He's serious.
Seryoso siya.
It simply didn't reach you.
Hindi lang talaga ito nakarating sa iyo.
Is that so?
Ganoon ba?
I see.
Nakikita ko.
Did you get the text message?
Natanggap mo ba ang text message?
What text message? The...
Anong text message? Ang...
Among the many text messages,
Sa dami ng mga text message,
was this one in there?
Nandoon ba ang isang ito?
(Realizing)
(Napagtatanto)
It was me.
Ako iyon.
I had no idea.
Wala akong ideya.
And I never thought you would be the one who sent it.
At hindi ko inakalang ikaw pala ang nagpadala nito.
- You keep going out. - What?
- Lumalabas ka pa rin. - Ano?
You keep going out.
Lumalabas ka pa tuloy.
That...
Na...
You kept going out. I wanted to talk to you, but you kept leaving.
Lumalabas ka pa rin. Gusto sana kitang makausap, pero patuloy ka pa ring umaalis.
Please come back.
Bumalik ka na po.
That's what it meant.
Iyon ang ibig sabihin noon.
Come back.
Bumalik ka.
Please stay at home.
Mangyaring manatili sa bahay.
When you said dating an older woman was a challenge,
Noong sinabi mong isang hamon ang pakikipag-date sa isang matandang babae,
- I thought maybe you weren't... - Interested?
- Akala ko hindi ka... - Interesado?
Interested at all.
Interesado kahit kailan.
Are you okay with someone much older than you?
Ayos lang ba sa iyo ang may mas matanda sa iyo?
- Than me? - Much older.
- Kaysa sa akin? - Mas matanda.
- Much older? - Yes.
- Mas matanda? - Oo.
Much older.
Mas matanda.
My feelings won't change.
Hindi magbabago ang nararamdaman ko.
Just be you.
Maging ikaw ka lang.
I hope we can go on a date.
Sana makapag-date tayo.
Shall we spend each day meaningfully?
Gugugulin ba natin ang bawat araw nang may kabuluhan?
Of course.
Siyempre.
Wash up and go to sleep. I'm sure there's an event tomorrow.
Maghugas ka na at matulog ka na. Sigurado akong may event bukas.
For sure.
Sigurado.
- Goodnight. - You too. Goodnight.
- Magandang gabi. - Ikaw din. Magandang gabi.
Bye.
Paalam.
(Their chat ended after everyone had gone to bed.)
(Natapos ang kanilang pag-uusap nang matulog na ang lahat.)
Bon Hee must be happy.
Tiyak na masaya si Bon Hee.
My head was full of thoughts and became a mess.
Napuno ng mga iniisip ang ulo ko at naging magulo.
He's quite bold.
Medyo matapang siya.
I was just as grateful as the courage he showed me.
Lubos akong nagpapasalamat sa katapangan na ipinakita niya sa akin.
And because of it,
At dahil dito,
I wanted to know more about him.
Gusto kong malaman ang higit pa tungkol sa kanya.
She wants to know more.
Gusto niyang malaman ang higit pa.
(Did Sang Hyeon's bravery touch Bon Hee's heart?)
(Naantig ba ng katapangan ni Sang Hyeon ang puso ni Bon Hee?)
(Amazed)
(Namangha)
She wants to know about him?
Gusto niyang malaman ang tungkol sa kanya?
Wanting to know about him
Gustong malaman ang tungkol sa kanya
means progress.
nangangahulugan ng pag-unlad.
What was it earlier? INFP flirting?
Ano 'yun kanina? Pang-aakit sa INFP?
- FP? - Who's MBTI is INFP here?
- FP? - Sinong MBTI ang INFP dito?
Not me.
Hindi ako.
Why the straight face?
Bakit ang tuwid ng mukha?
How is that flirting?
Paano ba 'yan malandi?
(That's true.)
(Totoo iyan.)
It's my first time seeing someone express their feelings like that.
Ito ang unang beses na nakakita ako ng isang taong nagpapahayag ng kanilang nararamdaman nang ganito.
It felt like he was beating around the bush at first.
Parang nagbibiro lang siya noong una.
But it was actually straightforward.
Pero sa totoo lang ay diretso lang naman.
Totally, it was straightforward.
Sa totoo lang, diretso lang naman.
"Do you know..."
"Alam mo ba..."
- "What I did next to you?" - Right.
- "Anong ginawa ko sa tabi mo?" - Tama.
"I've been doing this the whole time."
"Ginagawa ko ito sa buong panahon."
It was like a confession.
Parang isang pag-amin.
- Yes. - Really?
- Oo. - Talaga?
Honestly, I thought hanging around while being dressed up
Sa totoo lang, naisip kong tumambay habang nagbibihis
was kind of weak.
medyo mahina.
But by telling Bon Hee that this was his way of flirting,
Pero sa pagsasabi kay Bon Hee na ito ang paraan niya ng pang-aakit,
it opened the door for her to wonder,
Binuksan nito ang pinto para sa kanya upang magtaka,
- "Is he flirting with me?" - Something like, "Is he?"
- "Nanliligaw ba siya sa akin?" - Parang, "Nanliligaw ba siya?"
When he's dressed up and hanging around near her.
Kapag nakabihis na siya at nakatambay malapit sa kanya.
Bon Hee will definitely be aware of it...
Tiyak na malalaman ito ni Bon Hee...
- For sure. - From now on.
- Sigurado. - Mula ngayon.
(That's possible.)
(Posible iyon.)
I only have one.
Isa lang ang meron ako.
(How does Hye Jin flirt?)
(Paano nanliligaw si Hye Jin?)
(Curious)
(Mausisa)
I buy him expensive drinks.
Binibilhan ko siya ng mamahaling inumin.
- You do? - Yes.
- Oo? - Oo.
Expensive food and drinks.
Mamahaling pagkain at inumin.
- I think it's... - That's so cool.
- Sa tingin ko... - Ang astig niyan.
Remember how I paid for our get-together?
Natatandaan mo ba kung paano ko binayaran ang ating salu-salo?
That's right!
Tama iyan!
We drank soju-beer cocktails that day.
Uminom kami ng soju-beer cocktails nang araw na iyon.
- Come on. - What?
- Tara na. - Ano?
Nobody told you to.
Walang nagsabi sa iyo na gawin mo.
Okay.
Sige.
(Got it.)
(Nakuha ko.)
(After the confusing night)
(Pagkatapos ng nakakalitong gabi)
It really was confusing.
Nakakalito talaga.
(The morning of day 3)
(Ang umaga ng ika-3 araw)
- Day 3. - It's only day 3,
- Ika-3 araw. - Ika-3 araw pa lang,
but it's already a war.
pero digmaan na rin naman.
(Breathing heavily)
(Mabigat ang paghinga)
Someone is working out.
May nagwo-workout.
It's Ji Yung.
Si Ji Yung pala.
(Ji Yung is back from a run.)
(Bumalik na si Ji Yung mula sa isang pagtakbo.)
(Workout equipment zone)
(Sona ng kagamitan sa pag-eehersisyo)
Ji Yung is very diligent.
Napakasipag ni Ji Yung.
Since he's a professional athlete,
Dahil isa siyang propesyonal na atleta,
he must have a set daily routine.
dapat ay mayroon siyang takdang pang-araw-araw na gawain.
(Breathing heavily)
(Mabigat ang paghinga)
His body is different from someone who just works out at a regular gym.
Iba ang katawan niya kumpara sa isang taong nag-eehersisyo lang sa isang regular na gym.
- Right? - It's the body of a warrior.
- Tama? - Katawan iyan ng isang mandirigma.
(Teto-guy Ji Yung starts his day with a workout.)
(Sinimulan ni Teto-guy Ji Yung ang kanyang araw sa pamamagitan ng pag-eehersisyo.)
(His muscles are pumped up.)
(Naninigas ang kaniyang mga kalamnan.)
(Impressed)
(Namangha)
- That's wild. - Unbelievable.
- Nakakainis 'yan. - Hindi kapani-paniwala.
Oh, my.
Naku, naku.
(Mesmerized)
(Nabighani)
(Meanwhile, in the older women's room, )
(Samantala, sa kwarto ng matatandang babae,)
(Yeong Gyeong and Ye Eun are finally up.)
(Sa wakas ay nagising na sina Yeong Gyeong at Ye Eun.)
- No one came by, did they? - What?
- Walang dumaan, 'di ba? - Ano?
No, nobody stopped by.
Wala, walang dumaan.
Yeong Gyeong, are you interested in anyone?
Yeong Gyeong, may interesado ka ba sa kahit sino?
Honestly, the only person I've talked to
Sa totoo lang, siya lang ang taong nakausap ko
is Hyeon Jun.
ay si Hyeon Jun.
- True. - So he's someone I'm interested in.
- Totoo. - Kaya siya ang isang taong interesado ako.
But I never got the chance
Pero hindi ko kailanman nabigyan ng pagkakataon
to talk to the others.
para makipag-usap sa iba.
I'm curious.
Nacurious ako.
I want to talk to them.
Gusto ko silang makausap.
- She wants to talk to the others. - She's curious.
- Gusto niyang makipag-usap sa iba. - Nagtataka siya.
In this situation,
Sa sitwasyong ito,
it's likely she'll switch to another guy.
malamang na lilipat siya sa ibang lalaki.
She's likely to find someone else.
Malamang na makahanap siya ng iba.
(It'll be interesting.)
(Magiging interesante ito.)
How many men do you want to talk to?
Ilang lalaki ang gusto mong makausap?
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
About two?
Mga dalawa?
"About two?"
"Mga dalawa?"
(Laughing)
(Tumatawa)
- Right. - If it's two people...
- Tama. - Kung dalawang tao...
They should talk to the others too.
Dapat din silang makipag-usap sa iba.
- It's too early in the game. - Exactly.
- Masyado pang maaga sa laro. - Tama.
(The room shared by Bon Hee, who got the most votes, )
(Ang silid na pinagsaluhan ni Bon Hee, na nakakuha ng pinakamaraming boto,)
(and Ji Won, who got 0)
(at si Ji Won, na nakakuha ng 0)
Ji Yung wanted to go running in the morning.
Gustong tumakbo ni Ji Yung kinaumagahan.
He asked, "Will you join?"
Nagtanong siya, "Sasali ka ba?"
But I said, "I can't in the morning."
Pero sabi ko, "Hindi pwede sa umaga."
Doing that...
Ginagawa 'yan...
Do you have no interest in Ji Yung?
Wala ka bang interes kay Ji Yung?
- Ji Yung? - Yes.
- Ji Young? - Oo.
I think he's a nice person.
Sa tingin ko mabait siyang tao.
The girls in this room are very honest.
Napaka-tapat ng mga babae sa kwartong ito.
He seems bright,
Mukhang maliwanag siya,
and confident.
at may tiwala.
- You're totally right. - Right?
- Tama ka talaga. - Tama?
I think you should talk to him. It was nice when I did last night.
Sa tingin ko dapat mo siyang kausapin. Maganda naman noong ginawa ko iyon kagabi.
The thing is, I'm currently thinking,
Ang problema, iniisip ko ngayon,
"How do I get through this when I got zero votes?"
"Paano ko ito malalampasan kung wala akong nakuhang boto?"
I don't know.
Hindi ko alam.
Be yourself.
Maging ang iyong sarili.
- Be myself? - Be yourself.
- Maging ako? - Maging ang iyong sarili.
That's the hardest.
Iyon ang pinakamahirap.
(Ji Won, who is usually cheerful, now has a lot on her mind.)
(Si Ji Won, na karaniwang masayahin, ay maraming iniisip ngayon.)
- I'll talk to him if I can today. - You should.
- Kakausapin ko siya kung kaya ko ngayon. - Dapat.
(Knocking)
(Kumakatok)
- Yes? - You two chat a lot.
- Oo? - Madalas kayong mag-usap.
- You could hear? - Yes.
- Naririnig mo ba? - Oo.
I want to stretch here.
Gusto kong mag-stretch dito.
- Go ahead. - Come in.
- Sige. - Tuloy ka.
We talk a lot.
Marami kaming pinag-uusapan.
(Ye Eun, another zero-vote participant, joins the chat.)
(Si Ye Eun, isa pang kalahok na walang boto , ay sumali sa usapan.)
You're not going to stop talking just because I'm here, are you?
Hindi ka naman titigil sa pagsasalita dahil lang nandito ako, 'di ba?
- Not at all. - No.
- Hindi naman. - Hindi.
- We're like... - Are we best friends?
- Parang tayo... - Magkaibigan ba tayo?
- It was about Ji Yung. - You're best friends?
- Tungkol ito kay Ji Yung. - Magkaibigan ba kayo?
We were talking about Ji Yung. She and I just get along well.
Nag-uusap kami tungkol kay Ji Yung. Magkasundo lang kami.
- I'm kind of... - Yes?
- Medyo... - Oo?
- Here's what I'm worried about. - Okay.
- Ito ang ikinababahala ko. - Sige.
Am I too baby-like?
Masyado ba akong parang bata?
- Baby-like? - Am I like that?
- Parang sanggol? - Ganun ba ako?
- Why? - It's just that
- Bakit? - Iyon lang
I'm not like that at all.
Hindi naman talaga ako ganoon.
- My usual image is... - Yes?
- Ang karaniwan kong imahe ay... - Oo?
Completely different from how I am now.
Ibang-iba talaga sa kung ano ako ngayon.
- Did you change? - Aren't you usually sharper?
- Nagbago ka ba? - Hindi ba't kadalasan ay mas matalas ka?
- I imagine you're more charismatic. - Exactly.
- Sa tingin ko mas karismatiko ka. - Tama.
When I moved in, - Yes?
Noong lumipat ako, - Oo?
- I set my mind on something. - I see.
- May naiisip ako. - Nakikita ko.
If I acted sharp like I usually do,
Kung kumilos ako nang matalas gaya ng dati,
it would have been the end for me.
ito na sana ang katapusan ko.
But
Ngunit
did being bright and cheerful backfire?
May masamang epekto ba ang pagiging matalino at masayahin?
That was what crossed my mind.
Iyon ang pumasok sa isip ko.
It's exactly
Eksakto
I had the same thought.
Ganoon din ang naisip ko noon.
Either way, while being here...
Alinman dito, habang nandito ka...
At first, people were all awkward.
Noong una, lahat ng tao ay nailang.
So, the things I did
Kaya, ang mga bagay na ginawa ko
to lighten the mood
para gumaan ang pakiramdam
wouldn't have seemed so attractive to men.
hindi sana mukhang ganoon kaakit-akit sa mga lalaki.
That thought occurred to me.
Pumasok sa isip ko ang ideyang iyon.
Last night, I thought really hard
Kagabi, pinag-isipan ko talaga nang mabuti
about whether I was doing something wrong.
tungkol sa kung may nagawa ba akong mali.
- Ji Won felt the same. - She felt the same.
- Ganoon din ang naramdaman ni Ji Won. - Ganoon din ang naramdaman niya.
I think it's just part of the process.
Sa tingin ko, bahagi lang ito ng proseso.
The process of learning about myself.
Ang proseso ng pag-aaral tungkol sa aking sarili.
That's what we're here for, after all.
Iyon naman ang dahilan kung bakit kami nandito.
I have to follow my heart so that I won't regret anything.
Kailangan kong sundin ang puso ko para wala akong pagsisihan.
I believe that I should keep focusing on my feelings.
Naniniwala akong dapat akong patuloy na magpokus sa aking nararamdaman.
If you feel more comfortable laughing at that moment,
Kung mas komportable kang tumawa sa sandaling iyon,
you really laugh.
tawa ka talaga.
(Can I do that?)
(Magagawa ko ba iyon?)
If you don't think laughing is necessary,
Kung sa tingin mo ay hindi kailangan ang pagtawa,
you don't have to laugh.
hindi mo kailangang tumawa.
(The older women still have worries when it comes to love.)
(May mga alalahanin pa rin ang mga matatandang babae pagdating sa pag-ibig.)
(Meanwhile, in the kitchen on the 1st floor, )
(Samantala, sa kusina sa unang palapag,)
(Sang Hyeon and Ji Yung are preparing breakfast.)
( Naghahanda ng almusal sina Sang Hyeon at Ji Yung .)
(Looking)
(Naghahanap)
(Hesitant)
(Nag-aalangan)
Did you have a long chat with Bon Hee yesterday?
Nag-usap ba kayo ni Bon Hee nang matagal kahapon?
He's checking on them.
Sinusuri niya ang mga ito.
We did.
Ginawa namin.
Was your first impression of her the best among them?
Ang unang impresyon mo ba sa kanya ang pinakamaganda sa kanilang lahat?
(Sang Hyeon wants to know what's on Ji Yung's mind.)
(Gustong malaman ni Sang Hyeon kung ano ang nasa isip ni Ji Yung.)
She's very responsive.
Napakaresponsive niya.
I thought we were on the same wavelength.
Akala ko pareho tayo ng wavelength.
Is there anyone else you want to talk to?
May iba ka pa bang gustong makausap?
Me?
Ako?
Other than Bon Hee.
Maliban kay Bon Hee.
I...
Ako...
(Pondering)
(Nagmumuni-muni)
Appearance-wise, maybe Yeong Gyeong.
Kung pag-uusapan ang hitsura, marahil si Yeong Gyeong.
It's Yeong Gyeong, appearance-wise.
Si Yeong Gyeong pala, kung pag-uusapan ang hitsura.
Good for Sang Hyeon.
Mabuti para kay Sang Hyeon.
Good morning.
Magandang umaga.
(The younger men will make breakfast today.)
(Ang mga nakababatang lalaki ang magluluto ng almusal ngayon.)
(Pulling)
(Hinila)
(Setting the table for the older women)
(Inihahanda ang mesa para sa mga matatandang babae)
Can I use this?
Maaari ko bang gamitin ito?
(Ji Won and Mu Jin were cleaning up the kitchen.)
(Nililinis nina Ji Won at Mu Jin ang kusina.)
(Looking over)
(Tumingin sa paligid)
Where's Bon Hee?
Nasaan si Bon Hee?
She's upstairs. She'll be down shortly.
Nasa taas siya. Bababa na siya maya-maya.
She'll come downstairs soon.
Bababa na siya maya-maya.
(Grinning)
(Nakangiti)
- Bon Hee... - Paris Baguette.
- Bon Hee... - Paris Baguette.
(He gets the bagels, hearing that she'll be down soon.)
(Kinuha niya ang mga bagel, nang mabalitaan niyang malapit na itong bumaba.)
Butter?
Mantikilya?
- Or... - Something else with cheese?
- O... - May iba pa bang may keso?
Will she like that?
Magugustuhan kaya niya iyon?
(Selecting the bagels for Bon Hee)
(Pagpili ng mga bagel para kay Bon Hee)
I'll take that.
Kukunin ko 'yan.
- Hi, Bon Hee. - Good morning.
- Kumusta, Bon Hee. - Magandang umaga.
- Did you sleep well? - Hi, Bon Hee.
- Nakatulog ka ba nang maayos? - Kumusta, Bon Hee.
- Bon Hee, we have bagels.
- Bon Hee, mayroon kaming mga bagel.
Which one do you want? Is that all right?
Alin ang gusto mo? Ayos lang ba?
- We can put two. - This is also a good one.
- Maaari tayong maglagay ng dalawa. - Maganda rin ito.
- What else do we have? - We have jambon beurre.
- Ano pa ang meron tayo? - Mayroon tayong jambon beurre.
You can have that. I'll eat the one in the oven.
Pwede mo na 'yan. Kakainin ko 'yung nasa oven.
I'll eat the one in the oven, so you can eat the jambon beurre.
Kakainin ko yung nasa oven, para makakain ka na rin ng jambon beurre.
The jambon beurre?
Ang ham at mantikilya?
(Pleased)
(Natutuwa)
I'll go and eat first.
Kakain muna ako.
Sure.
Sigurado.
I should drink milk with it.
Dapat gatas ang kasama ko niyan.
(Pushing)
(Pagtulak)
(Give me some milk, please.)
(Bigyan mo ako ng gatas, pakiusap.)
- He said, "I should drink milk." - Why?
- Sabi niya, "Dapat akong uminom ng gatas." - Bakit?
Why? What about it?
Bakit? Paano naman?
It was cute. He was like, "Give me some."
Ang cute. Sabi niya, "Bigyan mo naman ako."
(That was too much.)
(Sobra na iyon.)
- "Give me milk, please." - It's time to get over Mu Jin.
- "Bigyan mo ako ng gatas, pakiusap." - Panahon na para makalimutan si Mu Jin.
That's not it.
Hindi iyon iyon.
- What will you do? - "Give me."
- Ano ang gagawin mo? - "Bigyan mo ako."
(She's just happy to see him.)
(Masaya lang siyang makita siya.)
I should drink milk with it.
Dapat gatas ang kasama ko niyan.
(Pushing)
(Pagtulak)
(Give me some milk, please.)
(Bigyan mo ako ng gatas, pakiusap.)
(Bon Hee pours Mu Jin a glass of milk.)
(Nagsalin si Bon Hee ng isang basong gatas kay Mu Jin.)
(And Mu Jin puts Bon Hee's bagels on a plate.)
(At inilagay ni Mu Jin ang mga bagel ni Bon Hee sa isang plato.)
It's so nice to see.
Ang sarap tingnan.
There are small plates,
May maliliit na plato,
- so we can take these. - Okay.
- para makuha natin ang mga ito. - Sige.
- Good morning. - Hi.
- Magandang umaga. - Kumusta.
- Morning!
- Magandang umaga!
Are you not eating any bread?
Hindi ka ba kumakain ng tinapay?
He said he'd bring them.
Sabi niya dadalhin niya ang mga iyon.
(Mu Jin brings a pile of bread for Bon Hee.)
(Nagdala si Mu Jin ng isang tumpok ng tinapay para kay Bon Hee.)
Oh, there aren't any plates. Is there?
Ah, wala namang mga plato. Meron ba?
(He only takes care of Bon Hee openly.)
(Hayagan lang niyang inaalagaan si Bon Hee.)
That's no joke.
Hindi biro 'yan.
He's making a move.
Gumagawa siya ng galaw.
(And the younger men, who chose Bon Hee last night, watch him.)
(At ang mga nakababatang lalaki, na pumili kay Bon Hee kagabi, ay pinapanood siya.)
Thanks.
Salamat.
There's no cutlery.
Walang kubyertos.
Oh, right.
Ah, tama.
(Handing one over)
(Iniabot ang isa)
This is good.
Mabuti ito.
(Bon Hee and Mu Jin seem closer than yesterday.)
(Tila mas malapit sina Bon Hee at Mu Jin kaysa kahapon.)
(Will anyone be able to come between them?)
(May makakapaghiwalay ba sa kanila?)
(Glancing)
(Sumusulyap)
This is giving me a headache.
Sumasakit na ang ulo ko nito.
(How will their feelings for each other change?)
(Paano magbabago ang kanilang nararamdaman para sa isa't isa?)
- We got something. - We got a text.
- May natanggap kami. - Nakatanggap kami ng text.
- Really? - What does it say?
- Talaga? - Ano ang sinasabi nito?
(Only the older women got a text after breakfast.)
(Tanging ang mga matatandang babae ang nakatanggap ng text pagkatapos ng almusal.)
"You have What's in My Bag Dates today."
"May mga date ka na may pamagat na "What's in My Bag" ngayon."
"All females will gather in the living room now."
"Lahat ng babae ay magtitipon sa sala ngayon."
What's in My Bag Date?
Ano ang laman ng bag ko para sa date?
(What's in My Bag Date awaits the older women?)
(Ano ang naghihintay sa mga matatandang babae?)
Oh, bags.
Ah, mga bag.
They're the men's bags.
Mga bag ng lalaki 'yun.
They're the men's.
Sa mga lalaki sila.
It says, "Pick a bag that suits your preference."
Sabi nito, "Pumili ka ng bag na babagay sa gusto mo."
Oh, they can see them first.
Ah, puwede naman silang unang makakita.
They can guess whose bag it is.
Maaari nilang hulaan kung kaninong bag ito.
Yes, they must guess and find the one they want.
Oo, kailangan nilang hulaan at hanapin ang gusto nila.
You can check their taste from their belongings.
Maaari mong suriin ang kanilang panlasa mula sa kanilang mga gamit.
- You could. - Yes.
- Kaya mo. - Oo.
(They can get a glimpse of their taste.)
(Masusulyapan nila ang kanilang panlasa.)
Do we have to pick a bag each?
Kailangan ba nating pumili ng tig-iisang bag?
One of the men won't be going on a date, then.
Kung ganoon, hindi makikipag-date ang isa sa mga lalaki.
(There are 5 bags and 4 women.)
(Mayroong 5 bag at 4 na babae.)
(In the men's room in the meantime)
(Samantala, nasa kwarto ng mga lalaki)
You didn't get any text messages, did you?
Wala kang natanggap na text messages, 'di ba?
- No, not yet. - Not me.
- Hindi pa. - Hindi ako.
I didn't.
Hindi ko ginawa.
The women must be picking their dates, right?
Siguradong pumipili na ng ka-date ang mga babae, 'di ba?
Maybe they're doing something downstairs.
Baka may ginagawa sila sa baba.
That's what I think.
Iyan ang iniisip ko.
Will one of us stay at home, then?
Mag-iiwan ba sa atin ang isa sa bahay kung ganoon?
(Inhaling sharply)
(Malalim na huminga)
I'm the only one sitting apart.
Ako lang ang magkahiwalay na nakaupo.
Wait.
Teka.
Leaving one behind sounds so sad, though.
Nakakalungkot isipin na maiwan ang isa.
I'm all ready to go.
Handa na akong umalis.
(Sang Won is worried about everything for some reason.)
(Nag-aalala si Sang Won tungkol sa lahat ng bagay sa kung anong dahilan.)
Should I open this one first?
Dapat ko bang buksan muna ito?
Sure.
Sigurado.
In the first bag, there's a cap.
Sa unang bag, may takip.
(A pink cap in the first bag)
(Isang kulay rosas na takip sa unang supot)
- A pink cap. - There's a cap.
- Isang pink na sumbrero. - May sumbrero.
(A pink cap?)
(Isang kulay rosas na sumbrero?)
(Whose would it be?)
(Kanino kaya ito?)
- Cologne. - It's a Tom Ford.
- Cologne. - Isa itong Tom Ford.
- It's Oud Wood. - Woody scent.
- Ito ay Oud Wood. - Amoy makahoy.
And
At
this looks like a band for working out.
Mukhang banda ito para sa pag-eehersisyo.
You can probably tell whose this is.
Malamang masasabi mo kung kanino ito.
- Doesn't it remind you of rugby? - It's a Tom Ford.
- Hindi ba nito ipinapaalala sa iyo ang rugby? - Isa itong Tom Ford.
(The belongings remind them of someone.)
(Ang mga gamit ay nagpapaalala sa kanila ng isang tao.)
I also think it's Ji Yung's bag.
Sa tingin ko rin ay bag ni Ji Yung iyon.
Everything's so big.
Napakalaki ng lahat.
Even the bag is.
Pati ang bag ay ganun din.
- Yes. - Right.
- Oo. - Tama.
- And they're related to sports. - Yes.
- At may kaugnayan ang mga ito sa isports. - Oo.
And they're fancy.
At ang gaganda nila.
But the pink cap doesn't suit him.
Pero hindi bagay sa kanya ang pink na cap.
- Am I the only one? - I agree.
- Ako lang ba ang nag-iisa? - Sang-ayon ako.
Whose bag do you think it is?
Kaninong bag sa tingin mo 'yan?
- With the pink cap. - Ji Yung is the best guess.
- Gamit ang pink na sumbrero. - Si Ji Yung ang pinakamahusay na hula.
But Sang Hyeon also works out.
Pero nag-eehersisyo rin si Sang Hyeon.
It might be Sang Hyeon's.
Baka kay Sang Hyeon 'yan.
- Either Sang Hyeon or Ji Yung. - Sang Hyeon.
- Either Sang Hyeon or Ji Yung. - Sang Hyeon.
I also think it's Sang Hyeon's.
Sa tingin ko rin kay Sang Hyeon 'yan.
He also works out,
Nag-eehersisyo rin siya,
and I think the pink cap will look better on Sang Hyeon than Ji Yung.
at sa tingin ko mas gugustuhin ni Sang Hyeon ang pink na cap kaysa kay Ji Yung.
I expect to see scarier exercise equipment
Inaasahan kong makakita ng mas nakakatakot na kagamitan sa pag-eehersisyo
in Ji Yung's bag.
sa bag ni Ji Yung.
I honestly can't tell.
Sa totoo lang, hindi ko masabi.
Who does the feminine bag belong to?
Kanino ang pambabaeng bag?
- I'll open it. - Sure.
- Bubuksan ko. - Sige.
The second bag is feminine.
Pambabae ang pangalawang bag.
- A wallet. - Wallet.
- Isang pitaka. - Pitaka.
- Cologne.
- Koln.
(His second item, cologne)
(Ang kanyang pangalawang produkto, cologne)
- A bandana?
- Isang bandana?
- A handkerchief? - What?
- Isang panyo? - Ano?
Isn't it a bandana?
Hindi ba bandana 'to?
- A handkerchief?
- Isang panyo?
Not many men carry handkerchiefs nowadays.
Hindi maraming lalaki ang nagdadala ng panyo ngayon.
Most of them wear it on their heads.
Karamihan sa kanila ay isinusuot ito sa kanilang mga ulo.
That's so cute. Can you keep that on?
Ang cute naman niyan. Pwede mo bang ituloy 'yan?
It's so cute.
Ang cute-cute naman.
Who are you?
Sino ka?
(A younger man who carries a handkerchief?)
(Isang nakababatang lalaki na may dalang panyo?)
Judging from the style of the bag...
Base sa istilo ng bag...
- Mu Jin. - Mu Jin?
- Pakinggan natin. - Pakinggan natin?
I can't imagine Mu Jin
Hindi ko maisip si Mu Jin.
carrying such a slouchy bag.
nagdadala ng ganoon kalaking bag.
Oh, really?
Ah, talaga?
The fabric tells me that it's Sang Won's.
Sinasabi sa akin ng tela na kay Sang Won iyon.
- I see. - Because of the material.
- Nakikita ko. - Dahil sa materyal.
He does have that image of a delicate man.
Mayroon siyang imahe ng isang maselang lalaki.
I still think it's Mu Jin's.
Sa tingin ko pa rin kay Mu Jin 'yan.
- Mu Jin's? Okay. - I have a feeling.
- Kay Mu Jin? Sige. - May kutob ako.
I can't tell at all.
Hindi ko masabi kahit kailan.
(The feminine bag belongs to...)
(Ang pambabaeng bag ay pagmamay-ari ni...)
Isn't that what Hyeon Jun wears when he's cooking?
Hindi ba't ganoon ang suot ni Hyeon Jun kapag nagluluto siya?
I thought the same thing.
Naisip ko rin ang parehong bagay.
Should we open this one?
Dapat ba natin itong buksan?
First of all, I love the color of the bag.
Una sa lahat, gustong-gusto ko ang kulay ng bag.
(The third bag is khaki-colored and big.)
(Ang ikatlong bag ay kulay kaki at malaki.)
Glasses?
Salamin?
- Sunglasses.
- Salaming pang-araw.
Should I open it?
Dapat ko ba itong buksan?
Let's see what type he wears.
Tingnan natin kung anong klaseng damit ang isusuot niya.
It's a little see-through.
Medyo see-through lang.
Like this. It's translucent.
Ganito. Transparent ito.
(Intrigued)
(Naintriga)
- What? - Another pair?
- Ano? - Isa pang pares?
(He carries two pairs of sunglasses?)
(May dala siyang dalawang pares ng salaming pang-araw?)
Are you okay with this color?
Okay lang ba sa iyo ang kulay na ito?
(Two pairs of sunglasses with different designs)
(Dalawang pares ng salaming pang-araw na may iba't ibang disenyo)
Those are Mu Jin's.
Kay Mu Jin 'yan.
No.
Hindi.
Yes, I think Mu Jin wears those types of glasses.
Oo, sa tingin ko ganyan ang suot ni Mu Jin na salamin.
Mu Jin would.
Gagawin namin.
Have you ever seen government employees
Nakakita ka na ba ng mga empleyado ng gobyerno?
going to work wearing sunglasses?
papasok sa trabaho na nakasuot ng salaming pang-araw?
Mu Jin would.
Gagawin namin.
No. Never. It's either Sang Won or Hyeon Jun.
Hindi. Hindi kailanman. Si Sang Won o si Hyeon Jun.
No, it's Ji Yung's.
Hindi, kay Ji Yung 'yan.
It must be Mu Jin's bag.
Dapat ay bag ni Mu Jin iyon.
- Really? - Do you think so?
- Talaga? - Sa tingin mo ba?
I was thinking of Hyeon Jun because of the bag.
Naiisip ko si Hyeon Jun dahil sa bag.
I thought the sunglasses belonged to Hyeon Jun.
Akala ko kay Hyeon Jun ang sunglasses .
Is this...
Ito ba...
And lip balm for lip care.
At lip balm para sa pangangalaga ng labi.
- Hang on. - Lip balm.
- Sandali lang. - Lip balm.
Mu Jin or...
Mu Jin o…
And a mouth spray. It's a must-have item.
At isang mouth spray. Isa itong kailangang-kailangan na gamit.
Maybe it's Mu Jin's.
Siguro kay Mu Jin 'yan.
I have a feeling it's Mu Jin's.
May kutob akong kay Mu Jin 'yan.
I believe it's Mu Jin's.
Naniniwala akong kay Mu Jin 'yan.
Yes, I think so too.
Oo, sa tingin ko rin.
He carries this type of stuff.
May dala siyang ganitong klaseng gamit.
So, he's considerate.
Kaya, maalalahanin siya.
- He must be. - Yes.
- Dapat nga. - Oo.
- That's the feeling I get. - It looks like Mu Jin's.
- Iyan ang nararamdaman ko. - Parang kay Mu Jin.
Yes.
Oo.
And...
At...
This one has a lot of stuff.
Ang daming gamit dito.
Here...
Dito...
- A flower wallet. - Oh, my.
- Isang pitaka na may bulaklak. - Naku, naku.
A flower wallet?
Isang pitaka na may bulaklak?
(What's this?)
(Ano ito?)
Soothing cream.
Nakapapawing pagod na krema.
- Soothing cream?
- Nakapapawing pagod na krema?
BB cream for skin cover.
BB cream para sa pantakip sa balat.
(A bunch of cosmetics)
(Isang grupo ng mga kosmetiko)
Sunscreen.
Pangtakip sa araw.
Why are there so many sunscreens?
Bakit ang daming sunscreen?
He must care a lot about his skin.
Tiyak na inaalagaan niya nang husto ang kanyang balat.
- Sang Won?
- Sang Won?
Oil-absorbing sheets.
Mga sheet na sumisipsip ng langis.
- Oil-absorbing sheets? - I think it's Sang Hyeon's.
- Mga sheet na sumisipsip ng langis? - Sa tingin ko kay Sang Hyeon 'yan.
Sang Hyeon?
Sang Hyeon?
- Sang Hyeon? - Sang Hyeon.
- Sang Hyeon? - Sang Hyeon.
- And lip balm. - Lip balm.
- At lip balm. - Lip balm.
Sang Hyeon is
Si Sang Hyeon ay
- quite interested in skincare. - Yes, I think it's Sang Hyeon's.
- medyo interesado sa skincare. - Oo, sa tingin ko kay Sang Hyeon 'yan.
(He's known for his expertise in skincare.)
(Kilala siya sa kanyang kadalubhasaan sa pangangalaga sa balat.)
(They think it's Sang Hyeon and not Sang Won.)
(Iniisip nila na si Sang Hyeon iyon at hindi si Sang Won.)
Because Sang Won said
Dahil sabi ni Sang Won
that he forgot to bring any.
na nakalimutan niyang magdala ng kahit ano.
(Flower wallet, eye drop, sunscreen, soothing cream...)
(Wallet na may bulaklak, patak para sa mata, sunscreen, pampakalma ng balat...)
(Is this bag Sang Hyeon's, the Golden Retriever who does skincare?)
(Kay Sang Hyeon ba itong bag, ang Golden Retriever na nag-aalaga ng balat?)
Should we open this one?
Dapat ba natin itong buksan?
(Surprised)
(Nagulat)
(They come across dental floss for the first time.)
(Nakakita sila ng dental floss sa unang pagkakataon.)
- Dental floss? - Someone mentioned floss.
- Dental floss? - May bumanggit tungkol sa floss.
Sang Hyeon!
Sang Hyeon!
- It was Sang Hyeon. - Sang Hyeon?
- Si Sang Hyeon iyon. - Si Sang Hyeon?
He said he let them use it.
Sabi niya hinayaan niya raw silang gamitin iyon.
It's Sang Hyeon again?
Si Sang Hyeon na naman?
Last night, Mu Jin came,
Dumating si Mu Jin kagabi,
and asked for dental floss,
at humingi ng dental floss,
but no one had any. I said,
pero walang sinuman ang mayroon nito. Sabi ko,
- "Yeong Gyeong might have one." - I do.
- "Baka meron si Yeong Gyeong." - Meron ako.
- I told him that. - I'll let you use it.
- Sinabi ko sa kanya 'yan. - Papagamitin kita.
I also have it. I'll lend it to you.
Meron din ako niyan. Pahihiramin ko sa iyo.
(Speaking softly)
(Mahinahong nagsalita)
I remember. I have a pretty good memory.
Natatandaan ko. Maganda ang memorya ko.
(The item that follows dental floss)
(Ang bagay na sumusunod sa dental floss)
Hand soap.
Sabon pangkamay.
Bidet?
Bidet?
- Who else is left? - Bidet tissues?
- Sino pa ang natitira? - Mga bidet tissue?
(They burst into laughter as they never expected it.)
(Napahagalpak sila ng tawa dahil hindi nila inaasahan.)
You've got to be lying.
Nagsisinungaling ka siguro.
Bidet tissues.
Mga tissue para sa bidet.
- Okay. - It's privacy.
- Okay. - Pribasiya 'yan.
Let's just say they're wet tissues.
Sabihin na lang nating basang tissue ang mga iyon.
There was a pack of very soft wet tissues.
May isang pakete ng napakalambot na basang tisyu.
I found out
Nalaman ko
that it was used in the bathroom.
na ginamit ito sa banyo.
The fact that he had that in his bag
Ang katotohanang nasa bag niya iyon
whetted my curiosity.
pumukaw sa aking kuryosidad.
I thought,
Naisip ko,
"Does it belong to a funny guy..."
"Pag-aari ba ito ng isang nakakatawang lalaki..."
"Or a little crazy guy?"
"O isang medyo baliw na lalaki?"
It made me look forward to finding out who he was.
Dahil doon, napanabik akong malaman kung sino siya.
(Is the bag with dental floss and bidet tissues Sang Hyeon's?)
( Kay Sang Hyeon ba ang bag na may dental floss at bidet tissue?)
This must be Hyeon Jun's.
Kay Hyeon Jun siguro ito.
- I can't guess them at all. - Then, this must be...
- Hindi ko talaga sila mahulaan. - Kung gayon, ito siguro ang...
- Hyeon Jun's.
- Kay Hyeon Jun.
(So, the cosmetics bag belongs to Hyeon Jun, not Sang Hyeon?)
(Kaya, kay Hyeon Jun ang cosmetics bag, hindi kay Sang Hyeon?)
- Should we pick them now? - Yes.
- Dapat ba natin silang piliin ngayon? - Oo.
Let's see.
Tingnan natin.
(They randomly pick a number to decide on the order.)
(Pumipili sila ng numero nang sapalaran para mapagpasyahan ang pagkakasunod-sunod.)
- It might change things. - Who's number one?
- Maaaring magbago ang mga bagay-bagay. - Sino ang numero uno?
I'm number one.
Ako ang numero uno.
- I'm number 4. - Number 3.
- Ako ang numero 4. - Numero 3.
I'm number two.
Ako ang pangalawa.
(Number 2, Yeong Gyeong)
(Numero 2, Yeong Gyeong)
- This is tough. - It is tough.
- Mahirap ito.
(It's harder to choose for the first one.)
(Mas mahirap pumili para sa una.)
This is difficult.
Mahirap ito.
I'll pick this one.
Pipiliin ko ito.
- This one? - Okay.
- Ito? - Okay.
Great.
Mahusay.
I wanted to have one more chat with Mu Jin.
Gusto ko pang makausap si Mu Jin nang isa pa.
Mu Jin.
Naririnig Namin.
I saw lip balm in one of the bags,
May nakita akong lip balm sa isa sa mga bag,
and I thought I remembered seeing it.
at akala ko natatandaan kong nakita ko na ito.
All the other items in that bag didn't look like Mu Jin's,
Ang lahat ng iba pang mga bagay sa bag na iyon ay hindi mukhang kay Mu Jin,
but I was certain about the lip balm.
pero sigurado ako tungkol sa lip balm.
So, I was really torn before I picked that.
Kaya, nalito talaga ako bago ko pinili iyon.
No, that's Ji Yung's.
Hindi, kay Ji Yung 'yan.
I'm 100 percent sure it belongs to Mu Jin.
Sigurado akong 100 porsyentong kay Mu Jin 'yan.
No, it can never be Mu Jin.
Hindi, hinding-hindi maaaring si Mu Jin iyon.
Mu Jin may be a government employee, but he's got style.
Maaaring empleyado ng gobyerno si Mu Jin, pero may istilo siya.
No government employee wears orange sunglasses.
Walang empleyado ng gobyerno ang nagsusuot ng orange na salaming pang-araw.
- They're different these days. - Right.
- Iba na sila ngayon. - Tama.
But those glasses would look good on Mu Jin.
Pero bagay sana kay Mu Jin ang salamin na 'yan.
Even his bag is well-organized.
Maging ang bag niya ay maayos din ang pagkakaayos.
(She has a point.)
(May punto siya.)
(Yeong Gyeong will pick a bag next.)
(Susunod na pipili ng bag si Yeong Gyeong.)
I
Ako
I'll pick this one.
Pipiliin ko ito.
(She picks one without hesitation.)
(Pumili siya ng isa nang walang pag-aalinlangan.)
There was a bag with dental floss inside.
May bag na may dental floss sa loob.
I had a feeling
May naramdaman ako
it would be Sang Hyeon's.
Kay Sang Hyeon iyon.
(The evening on day 1)
(Ang gabi sa unang araw)
(How much liquor can you hold?)
(Gaano karaming alak ang kaya mong hawakan?)
(I can drink one glass...)
(Kaya kong uminom ng isang baso...)
(of soju-beer cocktail.)
(ng soju-beer cocktail.)
- One glass?
- Isang baso?
(Bursting into laughter)
(Hagalpak sa tawa)
The one I wanted to talk to most
Ang taong pinakagusto kong makausap
was Sang Hyeon.
ay si Sang Hyeon.
Why?
Bakit?
He talks calmly,
Mahinahon siyang nagsasalita,
and I could feel from the moment we met
at ramdam ko mula pa noong una tayong nagkita
that he was a delicate guy.
na siya ay isang maselang tao.
(She's been interested in him from the first moment.)
(May gusto na siya sa kanya simula pa lang.)
I want to get to know him better.
Gusto ko siyang makilala nang mas mabuti.
I genuinely hope it's Sang Hyeon's bag.
Sana talaga kay Sang Hyeon 'yung bag.
(Ye Eun will go third.)
(Si Ye Eun ang pangatlo.)
Ye Eun.
Ye-Eun.
I'll choose solely based on the items in the bag.
Pipili lang ako batay sa mga gamit sa bag.
That's a good idea.
Magandang ideya iyan.
Solely based on the items in the bag.
Batay lamang sa mga bagay na nasa bag.
(The feminine bag that everyone guessed was Sang Won's)
(Ang pambabaeng bag na nahulaan ng lahat ay kay Sang Won)
Sang Won.
Sang Won.
I went on a date with him last time,
Nakipag-date ako sa kanya noong nakaraan,
and I wanted to get to know him.
at gusto ko siyang makilala.
Then, I'll pick this one.
Kung gayon, pipiliin ko ito.
(Impressed)
(Namangha)
(The bag with lifting straps)
(Ang bag na may mga tali pang-angat)
Ji Yung.
Ji Yung.
There were straps for workouts,
May mga strap para sa mga ehersisyo,
so I picked it, thinking it would belong to Ji Yung.
kaya pinili ko ito, sa pag-aakalang kay Ji Yung iyon.
(From the moment Ji Won met Ji Yung, )
(Mula nang makilala ni Ji Won si Ji Yung,)
(she felt a strong attraction.)
(nakaramdam siya ng matinding atraksyon.)
Yes.
Oo.
- What do we do with the other one? - One bag is left.
- Ano ang gagawin natin sa isa pa? - Isang supot na lang ang natitira.
Oh, no.
Naku, hindi.
- Was it this one? - Yes.
- Ito ba 'yon? - Oo.
- This one. - He has moisturizing cream,
- Ito. - Mayroon siyang moisturizing cream,
- He's not chosen by anyone. - Sunscreen,
- Hindi siya pinili ng kahit sino. - Sunscreen,
and everything.
at lahat ng bagay.
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
(Who are the younger men that were picked?)
(Sino ang mga nakababatang lalaking napili?)
In the end, one of them will be left behind.
Sa huli, isa sa kanila ang maiiwan.
- Is it bad? - No, it's cute.
- Masama ba? - Hindi, ang cute lang.
That's not what I'm going for.
Hindi iyon ang pinupunto ko.
(Disappointed)
(Nabigo)
It looks nice.
Mukhang maganda.
(He takes it off, hearing that it's cute.)
(Tinanggal niya ito, narinig niyang ang cute daw.)
(Throwing it away)
(Itinatapon ito)
(Sang Hyeon and Hyeon Jun's room)
(Kwarto nina Sang Hyeon at Hyeon Jun)
(Sighing deeply)
(Humugot ng malalim na buntong-hininga)
(Sang Hyeon stood in front of the mirror to doll up.)
(Tumayo si Sang Hyeon sa harap ng salamin para mag-ayos.)
He's at it again. He's applying something.
Gumagawa na naman siya. May inilalapat siya.
"Get Ready with Sang Hyeon."
"Maghanda kasama si Sang Hyeon."
(Wiping)
(Pagpupunas)
(His touches are rough yet meticulous.)
(Magaspang ngunit maingat ang kaniyang mga haplos.)
(Getting perfectly ready for the date)
(Naghahanda nang husto para sa date)
(He doesn't forget to style the back hair.)
(Hindi niya nakakalimutang ayusin ang buhok sa likod.)
Do you have the brows?
May kilay ka ba?
- Do you want to use mine? - What?
- Gusto mo bang gamitin ang akin? - Ano?
Eyebrows?
Mga kilay?
Do they mean the eyebrow razor?
Ang ibig ba nilang sabihin ay ang pang-ahit sa kilay?
It's just a pencil.
Lapis lang naman 'yan.
- Is that all right? - Yes, that's fine.
- Ayos lang ba 'yan? - Oo, ayos lang 'yan.
- Can I use it? - Of course.
- Magagamit ko ba ito? - Siyempre.
- Thank you. - I'll clean it first.
- Salamat. - Lilinisin ko muna ito.
- Here. - Thank you.
- Narito. - Salamat.
The tip is a little sharp because it broke,
Medyo matalas ang dulo dahil nabali ito,
so be careful.
kaya mag-ingat ka.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
- He's drawing them. - It's not a razor?
- Ginuguhit niya ang mga ito. - Hindi ba't pang-ahit?
- Oh, my goodness. - Gosh.
- Naku, naku. - Naku.
He wasn't a teto-guy, after all!
Hindi naman siya isang teto-guy, kung tutuusin!
He must know how to use it.
Dapat alam niya kung paano gamitin ito.
Gen Z is certainly different.
Iba talaga ang Gen Z.
(Astonished at how much things have changed)
(Namangha sa dami ng nagbago)
(Drawing)
(Pagguhit)
(His draws the eyebrows while showing off his forearms.)
(Ginuguhit niya ang mga kilay habang ipinapakita ang kanyang mga bisig.)
(Ready to look pretty in front of the older women)
(Handang magmukhang maganda sa harap ng mga matatandang babae)
(Their partners are chosen by which bags they pick.)
(Ang kanilang mga kapareha ay pinipili batay sa kung aling mga bag ang kanilang pipiliin.)
I can't wait to find out.
Hindi na ako makapaghintay na malaman.
I hope it's a partner they want.
Sana ito ang partner na gusto nila.
(With the bags they chose, )
(Gamit ang mga bag na kanilang napili,)
(the older women wait for the younger men.)
(Hinihintay ng mga matatandang babae ang mga nakababatang lalaki.)
They're all dolled up nicely.
Maayos naman ang pagkakaayos nilang lahat.
They are.
Sila ay.
(Will they go on a date with the younger men they wanted?)
(Makikipag-date ba sila sa mga mas batang lalaking gusto nila?)
(The gate finally opens, )
(Sa wakas ay bumukas ang gate,)
(and the first younger man comes out.)
(at lumabas ang unang nakababatang lalaki.)
They're getting in that car?
Sasakay sila sa kotseng 'yan?
- How does this go? - It's Mu Jin. Is it Mu Jin?
- Kumusta ito? - Si Mu Jin ako. Si Mu Jin ba?
(The first younger guy, Mu Jin)
(Ang unang nakababatang lalaki, si Mu Jin)
(Looking forward to it)
(Inaabangan ko ito)
Bon Hee picked the bag, thinking it belonged
Pinili ni Bon Hee ang bag, inaakalang pag-aari ito
- to Mu Jin. - She did.
- kay Mu Jin. - Ginawa niya.
We can find out if she was right
Malalaman natin kung tama siya
from which car...
galing saang kotse...
- Mu Jin gets into, right? - Yes.
- Papasok si Mu Jin, 'di ba? - Oo.
This is brutal.
Brutal ito.
He might take the car behind her
Baka sumakay siya sa kotse sa likod niya.
- in the end. - He could.
- sa huli. - Kaya niya.
She'd be so shocked.
Magugulat na lang siya nang husto.
Do you have to own a driver's license and a car
Kailangan mo ba ng lisensya sa pagmamaneho at kotse
to be a participant in the show?
para maging kalahok sa palabas?
(Laughing)
(Tumatawa)
(He goes straight to his woman.)
(Diretso siyang pumunta sa kanyang asawa.)
All the doors are on that side,
Nasa gilid na iyon ang lahat ng pinto,
so we don't know whose car he's getting into.
kaya hindi namin alam kung kaninong kotse ang sinasakyan niya.
(Whose car will he take?)
(Kaninong sasakyan ang sasakay niya?)
Oh, no.
Naku, hindi.
(Bon Hee)
(Bon Hee)
- No way. - He passed by?
- Hindi pwede. - Dumaan siya?
- No, he hasn't gone yet. - He walked past it.
- Hindi pa siya nakakapunta. - Nilagpasan niya ito.
No, he didn't.
Hindi, hindi niya ginawa.
- See? He's going to... - Is he taking the first car?
- Kita mo? Pupunta siya sa... - Sasakay ba siya sa unang kotse?
He walked by it!
Nilagpasan niya ito!
No!
Hindi!
(Surprised)
(Nagulat)
(Ye Eun's What's in My Bag Date is...)
(Ang "What's in My Bag" na Petsa ni Ye Eun ay...)
- Hello. - Hi.
- Kumusta.
(Mu Jin.)
(Pakinggan natin.)
Ye Eun!
Ye-Eun!
(It can't be.)
(Hindi puwede.)
- Sang Won... - Ye Eun thought
- Sang Won... - naisip ni Ye Eun
- she had picked Sang Won's bag. - You're right.
- kinuha niya ang bag ni Sang Won. - Tama ka.
- Oh, no.
- Naku, hindi.
- Look at her face! - Bon Hee!
- Tingnan mo ang mukha niya! - Bon Hee!
- Nice to see you. - Hi.
- Ikinagagalak kong makita ka. - Kumusta.
(Laughing)
(Tumatawa)
I was so surprised.
Nagulat ako nang husto.
But I randomly got a chance
Pero bigla akong nagkaroon ng pagkakataon
to have a chat with him,
para makipag-chat sa kanya,
so I thought it was good.
kaya naisip kong maganda naman.
Though I was surprised,
Kahit nagulat ako,
she was one of the women
isa siya sa mga babae
that I wanted to have a chat with other than Bon Hee.
na gusto kong makausap ang iba bukod kay Bon Hee.
So, I was slightly relieved.
Kaya, medyo nakahinga ako nang maluwag.
He was also interested in Ye Eun.
Interesado rin siya kay Ye Eun.
Did you have to pick something?
May kinailangan ka bang pumili?
- This bag. - Oh, my bag?
- Itong bag. - Ah, ang bag ko?
Did you know it was mine?
Alam mo bang akin 'yan?
I never knew it was yours, so I was startled.
Hindi ko alam na iyo pala iyon , kaya nagulat ako.
Were you expecting someone else?
May inaasahan ka bang iba?
Well
Well
I wouldn't say I was expecting anyone.
Hindi ko naman sinasabing may inaasahan ako.
I just liked the items in that bag the most.
Ang mga gamit lang sa bag na iyon ang pinakanagustuhan ko.
They were my type.
Sila ang tipo ko noon.
(They were my type.)
(Sila ang tipo ko.)
- TMT? - What?
- TMT? - Ano?
"Totally my type?"
"Talagang tipo ko 'to?"
Ye Eun and Mu Jin look cute together.
Ang cute nina Ye Eun at Mu Jin na magkasama.
- What do I do? - They'll be a lovely couple.
- Anong gagawin ko? - Magiging mabait silang magkasintahan.
I think they'll be pretty lovey-dovey.
Sa tingin ko magiging medyo mapagmahal sila.
- Gosh, seriously. - Oh, no.
- Naku, seryoso. - Naku, hindi.
She seems sad.
Parang malungkot siya.
Oh, gosh.
Naku, naku.
I realized that my hunch was right when I found it odd.
Napagtanto kong tama ang kutob ko nang maisip kong kakaiba ito.
I mean, he wouldn't wear sunglasses with orange lenses like those.
Ibig kong sabihin, hindi siya magsusuot ng sunglasses na may orange na lente tulad ng mga 'yan.
Exactly.
Eksakto.
Who could it be?
Sino kaya ito?
(If it's not Mu Jin...)
(Kung hindi si Mu Jin 'yan...)
(Who could be the second younger man to go on a date?)
(Sino kaya ang pangalawang nakababatang lalaki na makikipag-date?)
(Yeon House)
(Bahay ni Yeon)
(The second younger man, Sang Hyeon)
(Ang pangalawang nakababatang lalaki, si Sang Hyeon)
Yeong Gyeong picked the bag
Pinili ni Yeong Gyeong ang bag
- thinking that it was Sang Hyeon's. - That's right.
- akala ko kay Sang Hyeon 'yon. - Tama.
Let's find out if she was right.
Alamin natin kung tama siya.
(Smiling)
(Nakangiti)
(He walks straight to the car without hesitating.)
(Diretso siyang naglakad papunta sa kotse nang walang pag-aalinlangan.)
(Who picked Sang Hyeon's bag?)
(Sino ang pumili ng bag ni Sang Hyeon?)
- Is he going toward Yeong Gyeong? - It's Yeong Gyeong.
- Papunta ba siya kay Yeong Gyeong? - Si Yeong Gyeong iyon.
(Is it Yeong Gyeong who wanted Sang Hyeon?)
(Si Yeong Gyeong ba ang may gusto kay Sang Hyeon?)
(Or is it Bon Hee that Sang Hyeon wanted?)
(O si Bon Hee ba ang gusto ni Sang Hyeon?)
It's Yeong Gyeong. Or not?
Si Yeong Gyeong 'yon. O hindi?
It's Yeong Gyeong.
Si Yeong Gyeong pala.
Oh, hello.
Ah, kumusta.
(As Yeong Gyeong hoped, )
(Tulad ng inaasahan ni Yeong Gyeong,)
(Sang Hyeon gets in her car.)
(Sumakay si Sang Hyeon sa kanyang kotse.)
Hello.
Kumusta.
(Nice. She guessed right.)
(Maganda. Tama ang hula niya.)
- That's good. - He went to the right person.
- Mabuti naman. - Napunta siya sa tamang tao.
That's good. It went as she hoped it would.
Mabuti naman. Naging maayos naman ang inaasahan niya.
Exactly.
Eksakto.
- I didn't expect you to be here. - It's hot, isn't it?
- Hindi ko inaasahan na nandito ka. - Mainit, 'di ba?
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
(He's taken aback as he didn't expect it.)
(Nagulat siya dahil hindi niya inaasahan.)
By any chance, did you choose my bag?
Nagkataon ba na ikaw ang pumili ng bag ko?
- Here's your bag. - Oh, I see.
- Ito na ang bag mo. - Ah, naiintindihan ko.
- I'm returning it to you. - Thank you.
- Ibabalik ko ito sa iyo. - Salamat.
I wanted to apply it... I had everything in this bag.
Gusto ko sanang isuot... Nasa bag ko na lahat ng gamit ko.
Excuse me for a second.
Pasensya na sandali.
I won't watch you.
Hindi kita babantayan.
I wanted to apply it.
Gusto ko sanang ilapat ito.
Oh, my.
Naku, naku.
(He turns his head around and applies his lip balm.)
(Lumipat siya at naglagay ng lip balm.)
Sang Hyeon seems taken aback.
Tila nagulat si Sang Hyeon.
Were you surprised?
Nagulat ka ba?
- A little bit. - A little bit?
- Kaunti. - Kaunti?
(Chuckling)
(Tumatawa)
Well, I...
Aba, ako...
(Half awkward, half excited. (How will their first date be?)
(Kalahating awkward, kalahating excited. (Kumusta kaya ang unang date nila?)
That's understandable.
Naiintindihan naman 'yan.
(The third younger man to go on a date)
(Ang pangatlong nakababatang lalaki na nakipag-date)
(Ji Yung)
(Ji Yung)
Ji Won picked the bag thinking it was Ji Yung's.
Pinulot ni Ji Won ang bag sa pag-aakalang kay Ji Yung iyon.
There's a 50-50 chance.
May 50-50 na tsansa.
(Only Bon Hee and Ji Won's cars are left now.)
(Mga sasakyan na lang nina Bon Hee at Ji Won ang natitira ngayon.)
(Curious)
(Mausisa)
(Excited)
(Nasasabik)
Why is he getting in the backseat?
Bakit siya pumupunta sa backseat?
It's not a taxi.
Hindi ito taksi.
(Surprised)
(Nagulat)
Really?
Talaga?
Looks like all our guesses were wrong.
Mukhang mali lahat ng hula natin.
This is unexpected.
Hindi inaasahan ito.
Who is it? It seems like it's Bon Hee.
Sino 'yan? Parang si Bon Hee 'yan.
I think it's Bon Hee.
Sa tingin ko si Bon Hee 'yon.
- Hello. - Oh, my.
- Kumusta. - Naku, naku.
(The bag that Bon Hee picked belongs to...)
(Ang bag na pinili ni Bon Hee ay kay...)
- My, this is so unexpected. - I can't believe this.
- Naku, hindi ko inaasahan ito. - Hindi ako makapaniwala.
It's their second date following the night before.
Pangalawang date na nila ito pagkatapos ng nakaraang gabi.
I thought I should get in the backseat for a moment.
Naisip kong pumunta muna sa backseat sandali.
I was so surprised as you were getting in the backseat.
Nagulat ako nang sumakay ka sa backseat.
Exactly. We meet again.
Tama. Nagkita tayong muli.
I know, right?
Alam ko, 'di ba?
You're wearing denim, not linen.
Nakasuot ka ng denim, hindi linen.
Right. I chose denim today.
Tama. Pinili ko ang maong ngayon.
- You look even younger. - Do I?
- Mas bata ka pa sa itsura mo. - Ako ba?
You look even younger.
Mas bata ka pa tingnan.
Did you choose me?
Pinili mo ba ako?
I chose your bag.
Ako ang pumili ng bag mo.
- Oh, you chose my bag? - Yes.
- Oh, ikaw ang pumili ng bag ko? - Oo.
- Oh, my goodness. - Oh, boy.
- Naku, naku. - Naku, bata.
(Ji Won picked the bag thinking it was Ji Yung's.)
(Pinili ni Ji Won ang bag sa pag-aakalang kay Ji Yung iyon.)
"What a shame. I don't get to talk to him."
"Sayang naman. Hindi ko siya nakakausap."
That's what I was thinking.
Iyon ang iniisip ko.
The men who are left in the house are...
Ang mga lalaking naiwan sa bahay ay...
Hyeon Jun and Sang Won.
Sina Hyeon Jun at Sang Won.
(Is the last younger man Hyeon Jun or Sang Won?)
(Si Hyeon Jun ba o si Sang Won ang huling nakababatang lalaki ?)
(Surprised)
(Nagulat)
Oh, my goodness.
Naku, naku!
The men who are left in the house are Hyeon Jun and Sang Won.
Ang mga lalaking naiwan sa bahay ay sina Hyeon Jun at Sang Won.
(Is the last younger man Hyeon Jun or Sang Won?)
(Si Hyeon Jun ba o si Sang Won ang huling nakababatang lalaki ?)
(Surprised)
(Nagulat)
Oh, my goodness.
Naku, naku!
(Who's the younger man who will sit next to Ji Won?)
(Sino ang nakababatang lalaki na uupo sa tabi ni Ji Won?)
(The last younger man, Hyeon Jun)
(Ang huling nakababatang lalaki, si Hyeon Jun)
- It's Hyeon Jun.
- Si Hyeon Jun ako.
That means Sang Won wasn't chosen by any of the women.
Ibig sabihin, walang babaeng pumili kay Sang Won.
This is bad. Oh, my goodness.
Ang sama nito. Naku, naku.
Oh, Hyeon Jun came out.
Ah, lumabas si Hyeon Jun.
Oh, my. Hold on.
Naku, teka. Sandali lang.
- Sang Won is left alone, right? - Yes.
- Naiwang mag-isa si Sang Won, 'di ba? - Oo.
That's right.
Tama iyan.
(The last younger man turned out to be Hyeon Jun.)
(Ang huling nakababatang lalaki ay si Hyeon Jun pala.)
(Yeong Gyeong spots Hyeon Jun.)
(Nakita ni Yeong Gyeong si Hyeon Jun.)
(Watching him going to another car makes her feel strange.)
(Ang panonood sa kanya na papunta sa ibang kotse ay nagpaparamdam sa kanya ng kakaiba.)
- Hello.
- Kumusta.
- It must be quite tight for you. - I'll push it back a little bit.
- Medyo masikip siguro para sa iyo. - Uurongin ko ito nang kaunti.
Sure. Go ahead.
Sige. Sige.
He seems as if he thinks, "This car suits me."
Parang iniisip niya, "Bagay sa akin ang kotseng ito."
(Chuckling)
(Tumatawa)
- I'll push it back all the way. - Yes, go ahead.
- Itutulak ko ito pabalik nang tuluyan. - Sige, sige.
Is it too tight?
Masyado ba itong masikip?
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
Can you push it back further?
Maaari mo ba itong itulak pa paurong?
- This is as far as it can get. - Really?
- Hanggang dito na lang ang kaya. - Talaga?
I think it's because there's a bag in the back.
Sa tingin ko ay dahil may bag sa likod.
- It's okay. - Is it?
- Ayos lang. - Ganun ba?
(The 4 younger men have gotten in the cars.)
( Sumakay na sa mga kotse ang 4 na nakababatang lalaki .)
Except Bon Hee and Ji Yung,
Maliban kina Bon Hee at Ji Yung,
everyone got paired up with an unexpected person.
lahat ay nakasama sa isang taong hindi inaasahan.
It's a mess.
Ang gulo naman.
Don't think that way.
Huwag kang mag-isip nang ganyan.
- This gives us a chance... - It's interesting.
- Nagbibigay ito sa atin ng pagkakataon... - Nakakatuwa.
To see new combinations.
Para makakita ng mga bagong kombinasyon.
I believe this is a good thing even though it was unexpected.
Naniniwala akong maganda ito kahit hindi inaasahan.
After the date,
Pagkatapos ng date,
some of them could find their partners attractive.
ang ilan sa kanila ay maaaring makitang kaakit-akit ang kanilang mga kapareha.
- I hope that will happen. - If that happens...
- Sana mangyari iyon. - Kung mangyari iyon...
Right.
Tama.
It will become chaotic.
Magiging magulo ito.
(Will the new combinations bring chaos?)
(Magdudulot ba ng kaguluhan ang mga bagong kombinasyon?)
I wonder how this will turn out.
Iniisip ko kung paano ito kalalabasan.
Shall we get going now?
Aalis na ba tayo ngayon?
(With hopes and excitement, )
(May pag-asa at pananabik,)
(What's in My Bag Date begins, which will bring changes.)
(Magsisimula ang petsa ng "What's in My Bag ," na magdudulot ng mga pagbabago.)
(Meanwhile, Sang Won is still waiting in the room.)
(Samantala, naghihintay pa rin si Sang Won sa silid.)
- Oh, no. Oh, gosh. - Poor Sang Won.
- Naku, hindi. Naku, naku. - Kawawa naman si Sang Won.
I feel bad for him.
Masama ang loob ko para sa kanya.
(When will I leave?)
(Kailan ako aalis?)
My goodness.
Diyos ko.
He's wondering what's going on.
Nagtataka siya kung ano ang nangyayari.
(Sang Won, you have no matches for today's date.)
(Sang Won, wala kang kapares para sa date ngayon.)
This is his second time being chosen by no one.
Ito ang pangalawang pagkakataon na hindi siya napili ninuman.
He wasn't chosen by anyone on the first day either.
Wala rin siyang napiling kahit sino noong unang araw.
(Was it because his bag had too many skincare products?)
(Dahil ba sa napakaraming produktong skincare ang laman ng bag niya?)
(Why are bad feelings...)
(Bakit may mga masasamang damdamin...)
(always right?)
(tama ba palagi?)
At first, I thought it was okay and that it was understandable
Noong una, akala ko ayos lang at naiintindihan naman
since it was still the beginning of the show.
dahil simula pa lang naman iyon ng palabas.
But being left alone in the house made me feel strange.
Pero kakaiba ang pakiramdam ko nang maiwan akong mag-isa sa bahay.
I was upset and confused.
Nabalisa ako at naguguluhan.
Of course, he's upset.
Siyempre, naiinis siya.
What should I do while they're gone?
Ano ang dapat kong gawin habang wala sila?
(Sang Won is left alone in Yeon House.)
(Naiwan si Sang Won mag-isa sa Yeon House.)
Sang Won got zero votes before.
Walang nakuhang boto si Sang Won dati.
This time, he's left alone.
Sa pagkakataong ito, siya na lang ang naiwan.
He's really unlucky.
Ang malas niya talaga.
- Bad luck follows him. - Exactly.
- Sinusundan siya ng malas. - Tama.
I hope Sang Won won't
Sana hindi gawin ni Sang Won
- I mean, it's not his fault. - Right. They were randomly chosen.
- Ibig kong sabihin, hindi niya kasalanan. - Tama. Random lang silang napili.
It shouldn't make him feel timid. But the situation is not good.
Hindi ito dapat magparamdam sa kanya ng pagkailang. Pero hindi maganda ang sitwasyon.
What is he supposed to do alone at home?
Ano kaya ang dapat niyang gawin mag-isa sa bahay?
- He'll just rest. - Cleaning?
- Magpapahinga lang siya. - Maglilinis?
- Tidying up the house.
- Naglilinis? - Nag-aayos ng bahay.
The weather is so nice.
Napakaganda ng panahon.
It's been like this since you came. Are you a weather fairy?
Ganito na simula nang dumating ka. Isa ka bang diwata ng panahon?
Yes, I'm a weather fairy.
Oo, isa akong diwata ng panahon.
(Proud)
(Mapagmalaki)
You see...
Kita mo...
Among the ladies, you're the one
Sa mga babae, ikaw ang isa
I've talked to the most.
Ako ang pinakamaraming nakausap.
Although it was brief.
Bagama't maikli lang ito.
So I think you know me better than anyone else.
Kaya sa tingin ko mas kilala mo ako kaysa sa iba.
How do you think of me? Is it different from the first impression?
Ano ang tingin mo sa akin? Iba ba ito sa unang impresyon?
- Do you think... - You seemed much better
- Sa tingin mo ba... - Mukhang mas maayos ka naman
after I talked to you.
pagkatapos kitang makausap.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
Did I seem like a thug when you first saw me?
Mukha ba akong manyakis noong una mo akong nakita?
As for my first impression of you...
Kung tungkol sa unang impresyon ko sa iyo...
You have such a muscular body, which was very impressive.
Napaka-muscular ng katawan mo, na talagang kahanga-hanga.
It was like, "Pop."
Parang, "Papa."
- "Pop?"
- "Papa?"
That was my first impression of you.
Iyon ang unang impresyon ko sa iyo.
When you introduced yourself, - Yes.
Noong nagpakilala ka, - Oo.
You seemed to have a sense of responsibility for your work.
Mukhang mayroon kang responsibilidad para sa iyong trabaho.
You came across as prudent and reserved.
Nagmukha kang masinop at tahimik.
That's how you seemed to me.
Ganoon ang dating mo sa akin noon.
But at the same time, you have a good sense of humor.
Pero kasabay nito, mayroon kang magandang sense of humor.
Really?
Talaga?
As a professional athlete, you're supposed to work hard.
Bilang isang propesyonal na atleta, dapat kang magtrabaho nang husto.
- That's only right. - Exactly.
- Tama lang iyan. - Eksakto.
But you didn't make it sound only serious,
Pero hindi mo lang pinalabas na seryoso,
which showed your sense of humor. You know what I mean, right?
na nagpakita ng iyong pagkamapagpatawa . Alam mo ang ibig kong sabihin, di ba?
- So... - You noticed that?
- Kaya... - Napansin mo 'yon?
You're observant.
Mapagmasid ka.
So I found out that you were mentally relaxed.
Kaya nalaman kong relaks ka pala sa pag-iisip.
(He's even mentally relaxed too.)
(Nakapagpahinga na rin siya sa pag-iisip.)
Some people get less attractive as you talk to them.
May mga taong nagiging hindi gaanong kaakit-akit kapag kinakausap mo sila.
But you became more charming as I talked to you.
Pero mas lalo kang naging kaakit-akit habang kinakausap kita.
What you just said makes me feel more confident.
Mas lalo akong napanatag sa sinabi mo .
- Really? - Yes, it makes me feel...
- Talaga? - Oo, nararamdaman ko...
(Bon Hee keeps Ji Yung's self-esteem up.)
(Pinapanatili ni Bon Hee ang tiwala sa sarili ni Ji Yung.)
(Thanks to her, Ji Yung's confidence level rose.)
(Dahil sa kanya, tumaas ang kumpiyansa ni Ji Yung .)
Do you want to get married?
Gusto mo na bang magpakasal?
I do now. I didn't want that before.
Gusto ko na ngayon. Ayaw ko noon.
You didn't want that before?
Ayaw mo naman niyan dati?
Now I want to get married.
Ngayon gusto ko nang magpakasal.
If I find a good man,
Kung makakahanap ako ng mabuting lalaki,
I think I could live a happy married life.
Sa tingin ko, kaya ko nang mamuhay nang masaya at may-asawa.
It'd be the best if I could live with a companion
Mas maganda sana kung makakasama ko ang isang kasama
like a best friend.
parang isang matalik na kaibigan.
Right. I have the same perspective on marriage.
Tama. Pareho kami ng pananaw sa kasal.
I share the same idea of marriage.
Pareho kami ng ideya ng kasal.
If I meet the right person for me,
Kung sakaling makilala ko ang tamang tao para sa akin,
I think I would get married right away.
Sa tingin ko, ikakasal na ako agad.
- Following your gut feelings? - Yes.
- Sinusundan mo ba ang kutob mo? - Oo.
(Holding back a smile)
(Pipigilan ang ngiti)
I can't wait to find out the ages.
Hindi na ako makapaghintay na malaman ang mga edad.
I think Sang Won is the oldest among the guys.
Sa tingin ko, si Sang Won ang pinakamatanda sa kanilang lahat.
- I see. - Sang Won?
- Nakikita ko. - Sang Won?
I have a feeling that he is, which would be unexpected.
May kutob ako na siya nga, na hindi ko inaasahan.
And I think Mu Jin is the youngest of all.
At sa tingin ko, si Mu Jin ang pinakabata sa lahat.
(Another couple heading to their dating place)
(Isa pang magkasintahan ang papunta sa kanilang dating place)
The weather is so nice. I love it when it's sunny like this.
Ang ganda ng panahon. Gustong-gusto ko kapag maaraw nang ganito.
Are you good at driving?
Magaling ka ba magmaneho?
I drove a convertible before I got this car.
Nagmaneho ako ng convertible bago ko nakuha ang kotseng ito.
The only way I relieve stress is
Ang tanging paraan para maibsan ang stress ko ay
to drive with the roof open.
magmaneho nang bukas ang bubong.
That makes me feel so good.
Ang sarap sa pakiramdam niyan.
Do you mind if I go faster?
May problema ba kayo kung mas mabilis akong tumakbo?
(He holds the handle, being playful.)
(Hinawakan niya ang hawakan, na parang mapaglaro.)
(Raising the other hand)
(Itinaas ang kabilang kamay)
That's so cute.
Ang cute naman niyan.
(She finds him cute.)
(Nakikita niya ang cute nito.)
She said it was cute.
Ang cute daw niya.
- It's game over. - She just said it out loud.
- Tapos na ang laro. - Sinabi niya lang ito nang malakas.
- She finds him cute.
- Ang cute niya para sa kanya.
(Is that cute?)
(Ang cute ba niyan?)
(Raising the other hand)
(Itinaas ang kabilang kamay)
That's so cute.
Ang cute naman niyan.
(She finds him cute.)
(Nakikita niya ang cute nito.)
(Mu Jin's prank lightened the mood.)
(Pinagaan ng kalokohan ni Mu Jin ang sitwasyon.)
The car might explode.
Baka sumabog ang kotse.
(Joking)
(Nagbibiro)
When you chose the bag, did you wish it belonged to someone particular?
Noong pinili mo ang bag, hiniling mo ba na sana ay pag-aari ito ng isang partikular na tao?
Well... To be honest,
Aba... Sa totoo lang,
there were a few men I wanted to talk to at first.
may ilang mga lalaking gusto ko sanang makausap noong una.
And you were one of them.
At isa ka sa kanila noon.
He was one of them?
Isa siya sa kanila?
One of the men you wanted to talk to?
Isa sa mga lalaking gusto mong makausap?
(Thinking)
(Nag-iisip)
I wanted to talk to you, but...
Gusto sana kitang makausap, pero...
But
Ngunit
you seemed to be so clear about whom you liked.
Mukhang malinaw na malinaw sa iyo kung sino ang gusto mo.
So it was a bit difficult for me to approach you.
Kaya medyo nahirapan akong lumapit sa iyo.
And... Well...
At... Aba...
(Hesitating)
(Nag-aalangan)
What...
Ano...
(Embarrassed)
(Nahihiya)
I made eye contact with you many times.
Maraming beses akong nakipag-eye contact sa'yo.
(Realizing)
(Napagtatanto)
That's good. Ye Eun, you're doing great.
Mabuti iyan. Ye Eun, mahusay ang ginagawa mo.
Why doesn't Mu Jin respond to that?
Bakit hindi sumasagot si Mu Jin diyan?
I mean... I got this feeling when I saw you.
Ibig kong sabihin... naramdaman ko ito noong nakita kita.
- What? - The one I felt attracted to
- Ano? - Yung taong nagustuhan ko
among all the guys.
sa lahat ng mga lalaki.
And you were the one I got that feeling about.
At ikaw ang taong nagparamdam sa akin ng ganoon.
You got that feeling?
Naramdaman mo ba 'yan?
I found you attractive when I first saw you.
Napansin kitang kaakit-akit noong una pa lang kitang nakita.
Expressing your feelings like that
Ang pagpapahayag ng iyong nararamdaman nang ganoon
helps you get him interested.
makakatulong sa iyo na maging interesado siya.
(Smiling)
(Nakangiti)
Was there a particular reason you wanted to talk to me?
May partikular na dahilan ba kung bakit mo ako gustong makausap?
I liked your fashion style.
Nagustuhan ko ang istilo mo sa pananamit.
(Realizing)
(Napagtatanto)
And your belongings in the bag
At ang mga gamit mo sa bag
I liked those too.
Nagustuhan ko rin ang mga iyon.
I liked everything.
Nagustuhan ko ang lahat.
Who did you want to be in the car?
Sino ang gusto mong makasama sa kotse?
- The person I wanted to be with? - Yes.
- Ang taong gusto kong makasama? - Oo.
- Do you want to know?
- Gusto mo bang malaman?
(Mu Jin is contemplating.)
(Nag-iisip si Mu Jin.)
I think there's an answer she wants to hear.
Sa tingin ko may sagot siyang gusto niyang marinig.
It's a secret.
Sikreto lang 'yan.
- I knew it. - Good job.
- Alam ko na. - Magaling.
Why won't you tell me?
Bakit ayaw mo sabihin sa akin?
(Smiling)
(Nakangiti)
(Hesitating)
(Nag-aalangan)
Do I seem high-spirited?
Mukhang masaya ako?
- Do you seem high-spirited? - Yes.
- Mukhang masaya ka ba? - Oo.
You don't seem very calm.
Parang hindi ka masyadong kalmado.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
The thing is... That's why
Ang problema... Kaya nga...
I don't usually act cute.
Hindi ako karaniwang nagpapa-cute.
But as I tried to be friendly and outgoing,
Pero habang sinusubukan kong maging palakaibigan at palakaibigan,
I found myself acting cute more than I thought I would.
Natagpuan ko ang aking sarili na nagpapacute nang higit pa sa inaakala ko.
I realized that.
Napagtanto ko iyon.
And that made me worry...
At iyon ang nagpaalala sa akin...
(Because she acted more cheerful to bond with the others...)
(Dahil mas masaya siyang kumilos para makipag-ugnayan sa iba...)
If the guys thought I was too childish.
Kung sa tingin ng mga lalaki ay masyado akong isip-bata.
The thought crossed my mind,
Sumagi sa isip ko ang ideya,
and worried me a little bit.
at medyo nag-alala sa akin.
It's not who I am, but just a side of me.
Hindi ito kung sino ako, kundi isang bahagi ko lang.
I was afraid you guys might think of me that way.
Natatakot ako na baka ganoon ang tingin ninyo sa akin.
It worried me.
Nag-alala ito sa akin.
But I think that's what makes you charming.
Pero sa tingin ko iyon ang nagpapaganda sa iyo.
What makes me charming?
Ano ang nagpapaganda sa akin?
- The way you act cute. - I see.
- Ang cute mo kung umasta. - Naiintindihan ko.
And you're good with words.
At magaling ka sa mga salita.
You're bubbly and cheerful.
Masigla ka at masayahin.
You caught my attention because of that.
Nakuha mo ang atensyon ko dahil diyan.
(Ye Eun smiles happily.)
(Masayang ngumiti si Ye Eun.)
- They look great together. - Right.
- Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama. - Tama.
(It'll be fun to watch their unique chemistry.)
(Masayang panoorin ang kanilang kakaibang kimika.)
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon are heading to a restaurant.)
( Papunta sina Yeong Gyeong at Sang Hyeon sa isang restawran.)
I also have a tendency to do that.
May tendensiya rin akong gawin iyon.
You seem to be very cautious about what you say.
Mukhang napakaingat mo sa mga sinasabi mo.
- Oh, me? - Yes.
- Ah, ako? - Oo.
- Oh, I see. - Those who talk slowly,
- Ah, naiintindihan ko. - Yung mga mabagal magsalita,
including myself, have something in common.
kasama na ako, may pagkakatulad kami.
Even when we talk a lot, people don't really notice it.
Kahit madalas kaming mag-usap, hindi naman talaga ito napapansin ng mga tao.
- Oh, I get it. - Don't you think so?
- Ah, naiintindihan ko. - Hindi ba't ganoon ang iniisip mo?
- That's right. - I talked quite a lot,
- Tama iyan. - Marami akong nasabi,
but people think I'm a quiet person.
pero iniisip ng mga tao na tahimik akong tao.
They say I don't talk much.
Sabi nila hindi raw ako masyadong nagsasalita.
That's right. Also, since we speak slowly,
Tama iyan. Gayundin, dahil mabagal tayong magsalita,
when there are many people around me,
kapag maraming tao sa paligid ko,
they would jump in
tatalon sila papasok
- while I'm talking. - Right.
- habang nagsasalita ako. - Tama.
So I guess that naturally makes me
Kaya siguro natural lang na gawin ko iyon
- talk less. - Right.
- bawasan ang pagsasalita. - Tama.
Absolutely.
Talagang-talaga.
Things are going well between them.
Maayos naman ang takbo ng mga bagay-bagay sa pagitan nila.
- They're alike. - It's going well between them.
- Magkamukha sila. - Maayos naman ang takbo ng relasyon nila.
I wanted to talk to you when we first met...
Gusto kitang makausap noong una tayong nagkita...
Yes.
Oo.
Well... Because I like a man who is caring and sincere,
Kasi... Gusto ko yung lalaking maalaga at tapat,
and who has a gentle, mild nature.
at may maamo at mahinahong kalikasan.
- I see. Yes. - Such a man suits my personality.
- Nakikita ko. Oo. - Bagay sa personalidad ko ang lalaking iyon.
On the first day, I saw that you had hurt your hand.
Noong unang araw, nakita kong nasaktan ang kamay mo.
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
(When they were having apples that Sang Hyeon peeled...)
(Noong kumakain sila ng mansanas na binalatan ni Sang Hyeon...)
(Did you get hurt while peeling the apples?)
(Nasaktan ka ba habang binabalatan ang mga mansanas?)
(Yeong Gyeong spotted the wound, which no one else noticed.)
(Nakita ni Yeong Gyeong ang sugat, na hindi napansin ng iba.)
Seeing that you hurt your hand while peeling the apples,
Nakita kong nasaktan ang kamay mo habang nagbabalat ng mansanas,
for everyone,
para sa lahat,
- I thought you were thoughtful. - Really?
- Akala ko nag-isip ka. - Talaga?
That crossed my mind.
Sumagi sa isip ko iyon.
(Surprised)
(Nagulat)
(Yeong Gyeong expresses her feelings honestly.)
(Tapat na ipinahayag ni Yeong Gyeong ang kanyang nararamdaman.)
(Her compliments make him smile.)
(Napangiti siya sa mga papuri niya.)
(While getting to know each other, they arrive at the destination.)
(Habang nagkakakilala , nakarating sila sa destinasyon.)
(The date planned by Yeong Gyeong)
(Ang petsang pinlano ni Yeong Gyeong)
- That place is beautiful. - It's nice.
- Maganda ang lugar na iyan. - Maganda.
(A French restaurant with exotic vibes)
(Isang restawrang Pranses na may kakaibang dating)
(Impressed)
(Namangha)
This is such an elegant place.
Napaka-elegante naman ng lugar na ito.
- "Elegant?" That's funny. - Why would you say that?
- "Elegante?" Nakakatawa 'yan. - Bakit mo naman nasabi 'yan?
(Smiling)
(Nakangiti)
- It's beautiful, right? - Yes, it's beautiful.
- Ang ganda, 'di ba? - Oo, ang ganda.
(Flustered)
(Natataranta)
(He pours water into a glass for Yeong Gyeong first.)
(Nagsalin muna siya ng tubig sa baso para kay Yeong Gyeong.)
(Glancing)
(Sumusulyap)
(Chuckling)
(Tumatawa)
Why?
Bakit?
Should I tuck this into my collar or spread it on my lap?
Dapat ko ba itong isuksok sa kwelyo ko o ilatag sa kandungan ko?
(Chuckling)
(Tumatawa)
- Here? - Is that right?
- Dito? - Tama ba?
Is that right? Should I tuck it into my collar?
Tama ba? Dapat ko ba itong isuksok sa kwelyo ko?
You should tuck it into the collar.
Dapat mong isuksok ito sa kwelyo.
(Joking)
(Nagbibiro)
(He does as she says.)
(Ginawa niya ang sinabi niya.)
Is this right, really?
Tama ba talaga ito?
- He's so cute. - Come on, Yeong Gyeong.
- Ang cute niya. - Sige na, Yeong Gyeong.
(Only SOOBIN has no opinion on it.)
(Si SOOBIN lang ang walang opinyon tungkol dito.)
That is so cute.
Ang cute naman niyan.
(My, he's so cute.)
(Naku, ang cute niya.)
(He does as she says.)
(Ginawa niya ang sinabi niya.)
Is this right, really?
Tama ba talaga ito?
(She finds him cute.)
(Nakikita niya ang cute nito.)
(Taken aback)
(Nagulat)
- Oh, this should be... Okay. - Spread it on your lap.
- Ah, dapat ganito... Sige. - Ilatag mo sa kandungan mo.
That was cute.
Ang cute naman noon.
(Shy)
(Mahiyain)
He tucked it into his collar.
Isinuksok niya ito sa kwelyo niya.
It was a new side of him. I found him so cute.
Bagong katangian niya iyon. Ang cute niya para sa akin.
I thought, "He sure is a younger man."
Naisip ko, "Sigurado akong mas bata pa siya."
(He sure is a younger man.)
(Sigurado siyang mas bata pa siya.)
I don't go to a fancy restaurant like this often.
Hindi ako madalas pumupunta sa mga ganitong mamahaling restawran.
Really?
Talaga?
Of course. Only when I go on a date
Siyempre. Kapag nagde-date lang ako.
I only go to such a place on a special date.
Pumupunta lang ako sa ganitong lugar kapag may espesyal na date.
(Looking around)
(Tumingin sa paligid)
- This place suits you. - Sorry?
- Bagay sa iyo ang lugar na ito. - Pasensya na?
Your outfit suits the place too.
Bagay din sa lugar ang kasuotan mo.
(He compliments her without looking at her, which is his specialty.)
(Pinupuri niya ito nang hindi tumitingin sa kanya, na siyang espesyalidad niya.)
- Oh, the place suits me? - Yes, it suits you well.
- Ah, bagay sa akin ang lugar na 'to? - Oo, bagay sa iyo.
- Because of my outfit? - Yes.
- Dahil sa damit ko? - Oo.
This place suits you very well.
Babagay na bagay sa iyo ang lugar na ito.
You picked a nice place.
Pumili ka ng magandang lugar.
(He's talking to the air as he feels shy.)
(Nakikipag-usap siya sa hangin dahil nahihiya siya.)
Thank you.
Salamat.
(Meanwhile, bread is served as an appetizer.)
(Samantala, ang tinapay ay inihahain bilang pampagana.)
Eat a lot.
Kumain nang marami.
Shall I give you one?
Bibigyan kita ng isa?
- I haven't used these yet. - Sure.
- Hindi ko pa nagagamit ang mga ito. - Sige.
That's nice of you.
Ang bait mo naman.
(Surprised)
(Nagulat)
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- You basically threw it. - That wasn't my intention. Sorry.
- Itinapon mo talaga. - Hindi ko naman sinasadya 'yon. Pasensya na.
I'm not used to these things. I'd appreciate it if you find it cute.
Hindi ako sanay sa mga ganito. Pahahalagahan ko kung maganda ito para sa iyo.
He said, "I'd appreciate if you find it cute."
Sabi niya, "Magpapasalamat ako kung maganda ito para sa iyo."
- I'll enjoy it. Thank you. - I'm not used to these things.
- Mag-eenjoy ako. Salamat. - Hindi ako sanay sa mga ganito.
The butter is cut nicely.
Ang mantikilya ay hiniwa nang maayos.
Shall I put it on the bread so that it melts?
Ilalagay ko ba ito sa tinapay para matunaw ito?
(Skillful)
(Mahusay)
(Unlike Yeong Gyeong, who's used to it, Sang Hyeon...)
(Hindi tulad ni Yeong Gyeong, na sanay na, si Sang Hyeon...)
(He doesn't know what to do.)
(Hindi niya alam ang gagawin.)
He can use his hands.
Kaya niyang gamitin ang mga kamay niya.
I guess he can't use his hands thinking it's bad manners.
Hindi niya yata magamit ang mga kamay niya, iniisip na masama ang ugali.
He's doing as she does.
Ginagawa niya ang ginagawa niya.
He watches Yeong Gyeong and copies her.
Pinagmasdan niya si Yeong Gyeong at ginaya ito.
Oh, my. It's good.
Naku. Mabuti naman.
I didn't even know how to put the fork down.
Hindi ko nga alam kung paano ibaba ang tinidor.
I didn't know if I should use the butter knife,
Hindi ko alam kung dapat ko bang gamitin ang kutsilyong pang-mantikilya,
or the other knife on the table.
o ang isa pang kutsilyo sa mesa.
Since I didn't even know that,
Dahil hindi ko man lang alam iyon,
I thought, "We're different."
Naisip ko, "Magkaiba tayo."
(He realized that he's had different experiences from her.)
(Napagtanto niya na iba ang mga karanasan niya sa kanya.)
I meant to dress up and look nice.
Sinadya kong magbihis nang maayos at magmukhang maganda.
But I just put on a shirt, which looks quite casual.
Pero nagsuot lang ako ng sando, na mukhang kaswal lang.
She was wearing a two-piece outfit. She was like a city girl,
Nakasuot siya ng two-piece outfit. Para siyang dalagang taga-lungsod,
and I was like a country boy. A country bumpkin.
at para akong batang taga-probinsya. Isang batang taga-probinsya.
That's how it was.
Ganoon nga iyon noon.
And the city girl took me to a French restaurant.
At dinala ako ng dalagang taga-lungsod sa isang French restaurant.
(The city girl and country boy went to a French restaurant.)
(Ang dalagang taga-lungsod at dalagang taga-probinsya ay pumunta sa isang restawrang Pranses.)
It's good.
Mabuti naman.
- Is it good? - Yes.
- Maganda ba? - Oo.
(After checking Sang Hyeon, )
(Pagkatapos suriin si Sang Hyeon,)
(Yeong Gyeong takes a bite too.)
(Kumagat din si Yeong Gyeong.)
(Peeking)
(Sumilip)
I think it's our first time to talk face-to-face.
Sa tingin ko ito ang unang beses na mag-uusap tayo nang harapan.
It's the first time. Yes.
Ito ang unang pagkakataon. Oo.
We didn't have a chance to talk.
Wala kaming pagkakataong mag-usap.
It's me too.
Ako rin.
I become like a robot, you see.
Para na akong robot, alam mo.
When I feel awkward, I become like a robot.
Kapag nakakaramdam ako ng awkwardness, para akong robot.
Do you feel awkward?
Nakakaramdam ka ba ng pagkailang?
(Giggling)
(Hagikgik)
(Staring)
(Nakatitig)
Oh, dear.
Naku, mahal ko.
(Eyes fixed on him)
(Nakatutok ang mga mata sa kanya)
He won't look her in the eye.
Hindi niya ito titingnan sa mata.
When he was with Ye Eun, he couldn't look at her either.
Kapag kasama niya si Ye Eun, hindi rin siya makatingin dito.
Right.
Tama.
(When he went on his first date, )
(Nang pumunta siya sa kanyang unang date,)
(Sang Hyeon couldn't look at his date either.)
(Hindi rin makatingin si Sang Hyeon sa kanyang ka-date.)
It's the third day, you know.
Ikatlong araw na, alam mo na.
Since it's the third day,
Dahil ikatlong araw na,
I want him to be more aggressive.
Gusto ko siyang maging mas agresibo.
But he's just too shy.
Pero masyado lang siyang mahiyain.
- Who is? - And it frustrates me a little.
- Sino? - At medyo naiinis ako.
- Sang Hyeon? - Yes.
- Sang Hyeon? - Oo.
I want him to be a little more aggressive.
Gusto ko siyang maging mas agresibo nang kaunti.
- Are you frustrated? - A little.
- Naiinis ka ba? - Medyo.
(Amazed)
(Namangha)
- It looks so good. - I know.
- Mukhang maganda. - Alam ko.
I haven't had a good steak like this in a long time.
Matagal na akong hindi nakakatikim ng masarap na steak na ganito.
- Is that right? - A thick one.
- Tama ba? - Makapal.
Do you like it?
Gusto mo ba ito?
I love it, of course.
Gustong-gusto ko ito, siyempre.
Can I dig in? Should we eat together?
Pwede ba akong makisali? Dapat ba tayong kumain nang sabay?
Go ahead.
Sige lang.
Eat a lot.
Kumain nang marami.
(Shaking)
(Nanginginig)
(Slicing)
(Paghiwa)
(Yeong Gyeong watches Sang Hyeon slicing the steak.)
(Pinapanood ni Yeong Gyeong si Sang Hyeon na naghihiwa ng steak.)
(Staring)
(Nakatitig)
(Peeking)
(Sumilip)
Why are you staring at me?
Bakit ka nakatitig sa akin?
(Giggling)
(Hagikgik)
I wanted to see if you were eating well.
Gusto kong makita kung kumakain ka ba nang maayos.
It's good.
Mabuti naman.
- Is it good? - Yes.
- Maganda ba? - Oo.
(She keeps staring.)
(Patuloy siyang nakatitig.)
Please stop. You should eat too.
Tumigil ka na. Dapat kumain ka rin.
- "Please stop." - Okay.
- "Tumigil ka na." - Sige.
Enjoy.
Mag-enjoy.
(Finally, Yeong Gyeong eats the steak.)
(Sa wakas, kinain ni Yeong Gyeong ang steak.)
Look at this tiny cabbage.
Tingnan mo itong maliit na repolyo.
(Fascinated)
(Nabighani)
That's grilled, so it must be really yummy.
Inihaw 'yan, kaya siguradong masarap talaga.
Savory and sweet.
Masarap at matamis.
(Yum)
(Masarap)
It's good.
Mabuti naman.
Do you want to eat mine too?
Gusto mo rin bang kainin ang akin?
(The country bumpkin likes it.)
(Gusto ito ng taong-bayan.)
Is your hobby making someone eat good food?
Ang hilig mo ba ay ang pagpapakain ng masasarap na pagkain sa isang tao?
- Yes. - Really?
- Oo. - Talaga?
I'm very pleased right now.
Sobrang nasisiyahan ako ngayon.
I'm happy that you're enjoying it.
Masaya ako na nag-eenjoy ka.
It's really good.
Maganda talaga.
I love going to a good restaurant.
Gustung-gusto kong pumunta sa isang magandang restawran.
Do you?
Ikaw ba?
If the person I went to the restaurant with
Kung ang taong kasama ko sa restaurant
enjoys the food, that makes me happy.
Nasisiyahan ako sa pagkain, iyon ang nagpapasaya sa akin.
I love being happy
Gustung-gusto kong maging masaya
with the person I'm with.
kasama ang taong kasama ko.
So it's important to me that the other person is happy.
Kaya mahalaga sa akin na masaya ang ibang tao.
I'm happy right now.
Masaya ako ngayon.
- You look happy. - I am really happy.
- Mukhang masaya ka. - Masaya talaga ako.
This is so good.
Napakaganda nito.
I'm glad to hear that.
Natutuwa akong marinig iyon.
Everything Yeong Gyeong says shows how thoughtful she is.
Lahat ng sinasabi ni Yeong Gyeong ay nagpapakita kung gaano siya ka-maalalahanin.
She's different from when she's with Hyeon Jun.
Ibang-iba siya kumpara noong kasama niya si Hyeon Jun.
- Right. - She's different.
- Tama. - Iba siya.
- She adores him. - Yes.
- Mahal na mahal niya siya. - Oo.
What would you do if you were in that situation?
Ano ang gagawin mo kung ikaw ang nasa sitwasyong iyon?
Imagine the girl you're on a date with keeps staring at you
Isipin mo na ang babaeng ka-date mo ay nakatitig sa iyo palagi
without eating.
nang hindi kumakain.
I wouldn't be as uncomfortable as Sang Hyeon.
Hindi ako magiging kasing- komportable ni Sang Hyeon.
- I would be... - Not too uncomfortable.
- Magiging... - Hindi naman masyadong nakakailang.
I would just think it pleases her to see me eat.
Sa tingin ko lang ay matutuwa siyang makita akong kumakain.
And that would make me happy.
At iyon ang magpapasaya sa akin.
"It pleases her to see me eat" sounds a bit strange, doesn't it?
Medyo kakaiba ang tunog ng "Natutuwa siyang makita akong kumakain ," hindi ba?
- What's wrong with that? - "Pleases her"?
- Anong problema doon? - "Nakakatuwa siya"?
You should apologize to her.
Dapat humingi ka ng tawad sa kanya.
That's not it.
Hindi iyon iyon.
When you say it pleases her,
Kapag sinabi mong ikinatutuwa niya ito,
it makes the older woman flinch a little.
medyo napangiwi ang matandang babae dahil dito.
Does it make you seem like his superior?
Nagmumukha ka bang nakatataas sa kanya?
Right.
Tama.
It's difficult.
Mahirap.
That's how sensitive they are.
Ganyan sila ka-sensitive.
(I should be careful.)
(Dapat akong mag-ingat.)
I wanted to hear
Gusto kong marinig
more about what you do.
higit pa tungkol sa iyong ginagawa.
I thought hard about how to introduce my job.
Pinag-isipan kong mabuti kung paano ko ipapakilala ang trabaho ko.
(Focused)
(Nakatuon)
I will put it easily.
Ilalagay ko ito nang madali.
There must be a record about what stocks you've bought.
Dapat mayroong rekord kung anong mga stock ang iyong binili.
You need to keep that record somewhere.
Kailangan mong itago ang rekord na iyan sa isang lugar.
And someone has to manage that record.
At kailangang may mag-asikaso ng rekord na iyon.
My job is to manage
Ang trabaho ko ay pamahalaan
those data.
ang mga datos na iyon.
- That's so easily put. - Database management.
- Napakadaling sabihin niyan. - Pamamahala ng database.
The person who manages it is called a database administrator.
Ang taong namamahala nito ay tinatawag na database administrator.
And it's shortened as DBA.
At ito ay pinaikli bilang DBA.
That's what I do.
Iyan ang ginagawa ko.
Mr. DBA.
Ginoong DBA.
It's my first time to explain my job this way.
Ito ang unang beses na ipapaliwanag ko ang trabaho ko sa ganitong paraan.
- You explained it well. - I did well, didn't I?
- Ipinaliwanag mo nang maayos. - Maayos naman ang ginawa ko, 'di ba?
It was very easy to understand.
Napakadaling intindihin.
I'm proud of myself.
Ipinagmamalaki ko ang aking sarili.
(He's proud of himself.)
(Ipinagmamalaki niya ang kanyang sarili.)
I understood it perfectly.
Naunawaan ko ito nang perpekto.
I love being complimented.
Gustung-gusto ko ang pinupuri.
- You do? - Yes.
- Oo? - Oo.
(He's cute.)
(Ang cute niya.)
I'm very proud.
Sobrang proud ako.
You clearly sound like an INFP person.
Mukhang isa kang taong INFP.
One of the reasons I wanted to talk to you is...
Isa sa mga dahilan kung bakit gusto kitang makausap ay...
Yes.
Oo.
When I do the MBTI compatibility test,
Kapag ginagawa ko ang MBTI compatibility test,
It always says that I'm most compatible
Lagi nitong sinasabi na ako ang pinaka-compatible
with an INFP person.
kasama ang isang taong INFP.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
Are you type ENFJ?
ENFJ ba ang tipo mo?
I am type ENFJ.
Ako ay tipo ENFJ.
What was your ideal type again?
Ano nga ulit ang ideal type mo noon?
Someone who looks cold, someone who looks like a cat.
Isang taong mukhang malamig, isang taong mukhang pusa.
I think that's my type.
Sa tingin ko, ganoon ang tipo ko.
I don't mind it if she's picky and particular.
Wala akong pakialam kung mapili at partikular siya.
I'm the type of person who's okay with everything.
Ako yung tipo ng tao na okay lang sa lahat ng bagay.
I tend to be like that.
May tendensiya akong maging ganoon.
So I can go along with how she is.
Para matanggap ko kung ano ang ugali niya.
You seem to be a very understanding person.
Mukhang napaka-unawain mong tao.
(Shy)
(Mahiyain)
How about you, Yeong Gyeong?
Kumusta ka naman, Yeong Gyeong?
- Me? - Yes.
- Ako? - Oo.
When I'm in a relationship,
Kapag nasa isang relasyon ako,
I give my everything to it.
Ibinibigay ko ang lahat para rito.
But when it's over,
Pero kapag tapos na,
I have no regrets, and no holding back.
Wala akong pinagsisisihan, at wala akong pinipigilan.
That's amazing.
Kamangha-mangha iyan.
She's amazing.
Ang galing niya.
Are you okay dating a younger man?
Ayos lang ba sa iyo na makipag-date sa mas batang lalaki?
A younger man?
Isang mas batang lalaki?
I don't think age matters much.
Sa tingin ko, hindi gaanong mahalaga ang edad.
I wouldn't like or not like someone
Hindi ko magugustuhan o hindi ko magugustuhan ang isang tao
just because he's younger.
dahil lang mas bata siya.
Whether
Kung
he is meant for me or not is more important.
Mas mahalaga kung para sa akin ba siya o hindi.
(Whether he is meant for me or not is more important.)
( Mas mahalaga kung siya ba ay para sa akin o hindi.)
You are a deep person.
Malalim kang tao.
You have the power...
Mayroon kang kapangyarihan...
- Me? - To draw someone in.
- Ako? - Para maakit ang isang tao.
Did he just say that?
Sinabi niya ba iyon?
But he still can't look at her.
Pero hindi pa rin siya makatingin sa kanya.
I loved that I got to talk to him.
Ang saya ko na nakausap ko siya.
I found everything about him to be cute.
Natagpuan kong lahat ng bagay tungkol sa kanya ay cute.
I felt very comfortable.
Sobrang komportable ang pakiramdam ko.
It made me want to
Gusto ko sanang
get to know him more.
mas makilala mo pa siya.
It looks like Sang Hyeon is starting to have feelings for her.
Mukhang nagsisimula nang magkaroon ng nararamdaman si Sang Hyeon para sa kanya.
- I don't think so. - Really?
- Sa tingin ko hindi. - Talaga?
Compared to the first time.
Kung ikukumpara sa unang pagkakataon.
He had no interest in her at all.
Wala talaga siyang interes sa kanya.
- He had zero interest. - Here's what I think.
- Wala siyang interes. - Ganito ang palagay ko.
Yeong Gyeong got who she wanted,
Nakuha ni Yeong Gyeong ang gusto niya,
so she must've been very happy with the date.
kaya malamang tuwang-tuwa siya sa date na 'yon.
- Yes. - I think, honestly, she wasn't
- Oo. - Sa tingin ko, sa totoo lang, hindi siya ganoon
the date Sang Hyeon wanted.
ang date na gusto ni Sang Hyeon.
I thought Sang Hyeon
Akala ko si Sang Hyeon
didn't have much interest in her.
wala masyadong interes sa kanya.
I couldn't tell if this was a date or a business meeting.
Hindi ko masabi kung date ba ito o business meeting.
He didn't
Hindi niya ginawa
ask about her type,
magtanong tungkol sa kanyang tipo,
her taste, or her hobby.
kanyang panlasa, o kanyang libangan.
He wasn't curious about her at all.
Hindi naman talaga siya na-curious tungkol sa kanya.
- Right. - He talked about his job.
- Tama. - Nagsalita siya tungkol sa trabaho niya.
- He wasn't curious about her. - Right.
- Hindi siya naging mausisa tungkol sa kanya. - Tama.
He didn't ask questions.
Hindi siya nagtanong.
I think only Yeong Gyeong was curious about her date.
Sa tingin ko si Yeong Gyeong lang ang may kuryosidad tungkol sa ka-date niya.
- You're right. Sang Hyeon wasn't. - They weren't questions
- Tama ka. Hindi si Sang Hyeon. - Hindi iyon mga tanong
- you would ask a woman you like. - Right.
- tatanungin mo ang isang babaeng gusto mo. - Tama.
They weren't questions you would ask a woman you are interested in.
Hindi iyan mga tanong na itatanong mo sa isang babaeng interesado ka.
Right.
Tama.
It's here.
Nandito na.
I said I was craving grilled tripe.
Sabi ko nagke-crave ako ng grilled tripe.
- Grilled tripe? - Yes.
- Inihaw na tripe? - Oo.
- I am so curious... - Should we sit here?
- Nacurious talaga ako... - Dapat ba tayong umupo rito?
- About how they would turn out. - Sounds good.
- Tungkol sa kung ano ang magiging kahihinatnan nila. - Maganda ang dating.
Let's take a seat.
Tara, maupo tayo.
You were craving meat yesterday.
Naghahangad ka ng karne kahapon.
Yes.
Oo.
I really wanted to eat meat.
Gusto ko talagang kumain ng karne.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
I didn't think of tripe though.
Hindi ko naisip ang tripe.
You've had it before, right?
Naranasan mo na 'yan dati, 'di ba?
- I've had it before. - Right?
- Naranasan ko na 'yan dati. - 'Di ba?
- So you like tripe. - Tripe?
- Gusto mo ba ng tripe? - Tripe?
It's good.
Mabuti naman.
I thought you wouldn't eat something like that.
Akala ko hindi ka kakain ng ganyan.
No, I like it.
Hindi, gusto ko.
(Shy)
(Mahiyain)
Why do you carry that hat in your bag?
Bakit mo dala ang sumbrero na iyan sa bag mo?
It's the hat I wear the most often.
Ito ang sumbrero na madalas kong suot.
Did it surprise you that it's pink?
Nagulat ka ba na kulay pink ito?
I just thought, "It's colorful."
Naisip ko lang, "Ang makulay."
You didn't smell it, did you?
Hindi mo naman naamoy, 'di ba?
I didn't.
Hindi ko ginawa.
It doesn't smell though.
Pero hindi naman ito mabango.
I wash my hair before wearing a hat.
Naghuhugas muna ako ng buhok bago magsuot ng sombrero.
The hat looked clean.
Malinis ang hitsura ng sumbrero.
- Did it? - Yes.
- Ginawa ba? - Oo.
(Relieved)
(Gumanap)
Thank you.
Salamat.
It was pre-cooked, so we can eat it.
Luto na ito kanina, kaya puwede na natin itong kainin.
Do you usually eat tripe in the daytime?
Karaniwan ka bang kumakain ng tripe sa araw?
- No. - In dinnertime, right?
- Hindi. - Sa oras ng hapunan, 'di ba?
Yes.
Oo.
I'm going to remember this.
Tatandaan ko ito.
- Right? - I never imagined eating it now.
- Tama? - Hindi ko akalain na kakainin ko ito ngayon.
I know.
Alam ko.
Is there any date you want to go on?
May date ka ba na gusto mong puntahan?
I want to go on a cooking date.
Gusto kong mag-cooking date.
- Cooking together? - Getting groceries and cooking.
- Magkasamang nagluluto? - Magpa-grocery at magluluto.
That's nice.
Maganda iyan.
(Hyeon Jun wants to show off his cooking skill.)
(Gusto ni Hyeon Jun na ipakita ang kaniyang husay sa pagluluto.)
Is there anyone else you want to get to know,
May iba ka pa bang gustong makilala,
and talk to?
at makausap?
That's a frequently asked question.
Madalas itanong iyan.
There is, but it's a secret.
Meron, pero sikreto lang.
Really?
Talaga?
Well done.
Magaling.
I see.
Nakikita ko.
I have a lot of secrets.
Marami akong sikreto.
(When it's a difficult question, he just says it's a secret.)
(Kapag mahirap ang tanong, sinasabi lang niya na sikreto lang iyon.)
(Hyeon Jun won't reveal what he's thinking to Ji Won.)
(Hindi sasabihin ni Hyeon Jun ang iniisip niya kay Ji Won.)
- It's not easy for Hyeon Jun. - Why is it not easy?
- Hindi ito madali para kay Hyeon Jun. - Bakit hindi ito madali?
It's always been Yeong Gyeong for Hyeon Jun until now.
Si Yeong Gyeong pa rin ang gusto ni Hyeon Jun hanggang ngayon.
Right.
Tama.
(Hyeon Jun had been after Yeong Gyeong consistently.)
(Patuloy na hinahabol ni Hyeon Jun si Yeong Gyeong.)
- Hyeon Jun, look. - Yes?
- Hyeon Jun, tingnan mo. - Okay?
- I have something to tell you. - What is it?
- May sasabihin ako sa iyo. - Ano iyon?
(Hesitating)
(Nag-aalangan)
I don't know if you remember.
Hindi ko alam kung natatandaan mo pa.
What? Remember?
Ano? Natatandaan mo?
Something must've happened between the two.
May nangyari siguro sa pagitan nilang dalawa.
But I know you.
Pero kilala kita.
- You do? - Yes.
- Oo? - Oo.
How do you know me?
Paano mo ako kilala?
(Ji Won and Hyeon Jun know each other?)
(Magkakilala sina Ji Won at Hyeon Jun?)
How does she know him?
Paano niya siya kilala?
But I know you.
Pero kilala kita.
- You do? - Yes.
- Oo? - Oo.
How do you know me?
Paano mo ako kilala?
(Ji Won and Hyeon Jun know each other?)
(Magkakilala sina Ji Won at Hyeon Jun?)
How does she know him?
Paano niya siya kilala?
I once asked,
Minsan kong tinanong,
for your number.
para sa numero mo.
(Everyone freezes.)
(Natigilan ang lahat.)
What?
Ano?
(I once asked...)
(Minsan tinanong ko...)
(for your number.)
(para sa numero mo.)
(Flustered)
(Natataranta)
(Right.)
(Tama.)
Yes.
Oo.
Are you still there then?
Nandoon ka pa rin ba noon?
I live in the area. I was very surprised too.
Nakatira ako sa lugar na iyon. Nagulat din ako.
Yes.
Oo.
I asked for your number myself.
Ako mismo ang humingi ng numero mo.
At the time, I was
Noong panahong iyon, ako ay
interested in you, so I asked for your number.
Interesado ako sa'yo, kaya hiningi ko ang number mo.
(Nodding)
(Tumango)
Right.
Tama.
You might not remember me.
Baka hindi mo na ako maalala.
- So that's what happened. - Yes. I was so surprised.
- Kaya ganoon nga ang nangyari. - Oo. Nagulat ako.
How can the world be so small?
Paano naging napakaliit ng mundo?
- It's a small world, isn't it? - It is.
- Maliit lang ang mundo, 'di ba? - Maliit nga.
(What's the story of Ji Won and Hyeon Jun?)
(Ano ang kwento nina Ji Won at Hyeon Jun?)
- I was working out at a gym. - At a gym?
- Nag-eehersisyo ako sa gym. - Sa gym?
And appearance-wise, he was
At kung pag-uusapan ang hitsura, siya ay
completely my type.
ganap na tipo ko.
So I asked for his number.
Kaya hiningi ko ang numero niya.
But it didn't turn into
Ngunit hindi ito naging
a relationship.
isang relasyon.
So they talked.
Kaya nag-usap sila.
I just knew his name.
Nalaman ko lang ang pangalan niya.
He didn't turn her down, but things didn't work out.
Hindi niya ito tinanggihan, pero hindi naging maayos ang lahat.
(After time passed, they met again by chance.)
(Paglipas ng panahon, nagkataon na nagkita silang muli.)
- Hello.
- Kumusta.
There was someone tall and handsome.
May isang taong matangkad at guwapo.
Our eyes locked,
Nagtama ang ating mga mata,
and I couldn't believe we met here again.
at hindi ako makapaniwala na nagkita tayo ulit dito.
I was flustered and surprised.
Naguluhan ako at nagulat.
Honestly, I panicked a little.
Sa totoo lang, medyo nag-panic ako.
That must've been shocking.
Nakakagulat siguro iyon.
She said she asked for my number.
Sabi niya, hiningi raw niya ang number ko.
Actually,
Sa totoo lang,
that's when I realized it.
doon ko lang napagtanto.
That she was that lady.
Na siya nga pala ang babaeng iyon.
It ended as a happening.
Natapos ito bilang isang pangyayari.
That's why
Kaya nga
I couldn't talk to you when we were in the house.
Hindi kita makausap noong nandito tayo sa bahay.
That's why...
Kaya nga...
(Ji Won couldn't approach him.)
(Hindi siya mapalapit kay Ji Won.)
- Hold on. - Yes.
- Sandali lang. - Oo.
I had to think about how to tell you about it.
Kinailangan kong mag-isip kung paano ko sasabihin sa'yo ang tungkol dito.
- Right, it's hard. - I had to think about it.
- Tama, mahirap. - Kinailangan kong pag-isipan ito.
So, yes.
Kaya, oo.
(Ji Won used this chance to bring it up.)
(Ginamit ni Ji Won ang pagkakataong ito para banggitin ito.)
- So that's what happened. - I think it made things awkward.
- Kaya ganoon ang nangyari. - Sa tingin ko, naging awkward ang mga bagay-bagay.
Let's be the same.
Maging pareho tayo.
Let's not be embarrassed.
Huwag tayong mahiya.
You should just do what you want to do.
Dapat gawin mo lang ang gusto mong gawin.
- Okay.
- Okay.
- I will do that. - That happened before.
- Gagawin ko iyan. - Nangyari na iyan dati.
- Right. - That happened then.
- Tama. - Nangyari iyon noon.
Great. Eat some more.
Magaling. Kumain ka pa.
Okay.
Sige.
- I lost my appetite suddenly. - We are from the same place.
- Bigla akong nawalan ng gana. - Taga-iisang lugar lang tayo.
(Their paths crossed in the past. (What's going to happen to them?)
(Nagtagpo ang kanilang mga landas noong nakaraan. (Ano ang mangyayari sa kanila?)
- Now you know. - Yes.
- Alam mo na ngayon. - Oo.
How can this happen?
Paano ito mangyayari?
The two people whose paths crossed in the past
Ang dalawang taong nagtagpo ang landas noong nakaraan
- came to meet again. - What a small world.
- nagkita tayong muli. - Kay liit ng mundo.
Should we say it's fate?
Dapat ba nating sabihin na ito ay tadhana?
- It can be fate. - Or is it a bad connection?
- Maaari itong maging tadhana. - O isa ba itong masamang koneksyon?
It can be fate.
Maaari itong maging kapalaran.
I think Hyeon Jun could be a little flustered.
Sa tingin ko ay medyo nalilito si Hyeon Jun .
But when someone is that honest with him...
Pero kapag ang isang tao ay naging tapat sa kanya...
"Hyeon Jun,"
"Hyeon Jun,"
"I had an interest in you."
"Nagkaroon ako ng interes sa iyo."
In a way,
Sa isang paraan,
Ji Won made a bold move.
Gumawa si Ji Won ng isang matapang na hakbang.
It's an all-or-nothing situation.
Ito ay isang sitwasyon na "all-or-nothing".
I never expected this.
Hindi ko inaasahan ito.
(What will happen to the two who crossed paths in the past?)
(Ano kaya ang mangyayari sa dalawang nagtagpo ang landas noon?)
(The random dates of the younger men and women continue.)
(Nagpapatuloy ang mga random na pakikipag-date ng mga nakababatang lalaki at babae.)
I've been wanting to talk to Mu Jin.
Matagal ko nang gustong makausap si Mu Jin.
Ye Eun was one of the girls
Isa si Ye Eun sa mga babae
I wanted to talk to, so it felt good.
Gusto ko sanang makausap, kaya ang sarap sa pakiramdam.
(They feel the happy flutter they haven't felt in a while.)
(Nararamdaman nila ang masayang kilig na matagal na nilang hindi nararamdaman.)
I wanted to talk to him.
Gusto ko siyang makausap.
(New emotions rise.)
(May mga bagong emosyong lumilitaw.)
(Excuse me.)
(Pasensya na.)
(A new older woman comes...)
(May dumating na isang matandang babae...)
(to the empty Yeon House.)
(papunta sa bakanteng Yeon House.)
She's on another level.
Ibang level na siya.
(I've never seen someone like that in my life.)
(Hindi pa ako nakakita ng taong ganyan sa tanang buhay ko.)
(She's closest to being my type.)
(Siya ang pinakamalapit na tipo ko.)
(Finally, it's today.)
(Sa wakas, ngayon na.)
(I was bothered.)
(Naistorbo ako.)
(Subtle tension arises among the ladies.)
(May bahagyang tensyon na lumitaw sa mga babae.)
It's getting more confusing.
Mas lalong nakakalito.
I'm puzzled.
Naguguluhan ako.
I was always
Ako ay palaging
into Bon Hee.
papunta sa Bon Hee.
But these two are already too solid.
Pero masyadong matatag na ang dalawang ito.
- It's not like that.
- Hindi ganoon.
We are close, but we are competing.
Malapit lang kami, pero nagkokompetensya pa rin kami.
(As time passes, the younger men starts to reveal their feelings.)
(Habang lumilipas ang panahon, nagsimulang ipahayag ng mga nakababatang lalaki ang kanilang mga nararamdaman.)